





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE CRISCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Ieperseweg(Heu) 9 Bus 1

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 26 juli 2016, dat de
navermelde personen een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTERS:
1) De heer CANSIER John Robert Eddy, geboren te Moeskroen op 11 mei 1986, echtgenoot van de
heer VANDE SIJPE Kurt navermeld, wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Oude Ieperseweg 9 bus 1.
2) De heer VANDE SIJPE Kurt, geboren te Oudenaarde op 30 november 1971, echtgenoot van de
heer CANSIER John Robert Eddy voormeld, wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Oude Ieperseweg 9
bus 1.
INBRENG:
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is ge-plaatst en dat op alle aandelen
in geld werd volstort, als volgt:
- door de heer John Cansier, die verklaart in te tekenen op duizend euro, in ruil waarvoor hem 10
aandelen worden toegekend;
- door de heer Kurt Vande Sijpe die verklaart in te tekenen voor duizend euro, in ruil waarvoor hem
10 aandelen worden toegekend;
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een volledige volstorting werd
gedaan, aldus ten bedrage van honderd euro per aandeel (100,00 EUR) door storting in speciën,
overeenkomstig de wet. De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som
van tweeduizend euro (2.000,00 EUR)…
STATUTEN: …
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap neemt de vorm aan van een handelsvennootschap. Zij verkrijgt de naam “THE
CRISCO”.
Elke vermelding van de rechtsvorm moet worden aangevuld met het woord “starter” en de officiële
afkorting van de rechtsvorm wordt vermeld als “S-BVBA” zolang het kapitaal niet ten minste is
gebracht op het minimumkapitaal vastgesteld voor de gewone BVBA.
Artikel 2 / Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8501 Kortrijk (Heule), Oude Ieperseweg 9 bus 1…
Artikel 3 / Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
a) De inrichting en uitbating van elke eetgelegenheid met of zonder drankgelegenheid;
b) De inrichting en uitbating van snacks, feestzalen, restaurants, hotels, eethuizen, tea-rooms,
verbruiksalons, kantine, clubs en dergelijke meer, met of zonder drankgelegenheid;
c) Catering, uitzendkoks en het verzorgen van feesten, recepties, bruiloften, banketten, cocktails,
lunches en dergelijke meer op verplaatsing;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.

 *16316013*
Neergelegd
27-07-2016

0659933362

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle bewerkingen verrichten van burgerlijke, commerciële, roerende,
onroerende, financiële of industriële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot doel hebben haar
activiteit te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag eveneens bestuurfuncties bekleden in andere maatschappijen,
vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan daarenboven belangen nemen in alle
maatschappijen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het
buitenland die een gelijkaardig of aanvullend doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4 / Duur
De vennootschap wordt opgericht op heden, voor onbepaalde duur…
ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op tweeduizend euro (2.000,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door twintig (20) aandelen met stemrecht, zonder vermelding
van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/twintigste (1/20e) van het maatschappelijk
kapitaal.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam...
Artikel 9 / Benoeming en ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering...
ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…
ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 19 uur…
ARTIKEL 14 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennoot-schap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar.
Artikel 15 / Bestemming van de winst – reserves
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Zolang de vennootschap bestaat onder de vorm van een BVBA Starter wordt van deze winst ten
minste één/vierde voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze wettelijke reserve
gelijk is aan het verschil tussen 18.550,00 euro en het effectief geplaatst kapitaal.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in
het aanleggen van buiten-wettelijke reserves…
Artikel 17 / Ontbinding
A. De vrijwillige ontbinding van de vennootschap geschiedt overeenkomstig artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen.
B. Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen zijn een ontbinding en
vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1) Er is geen vereffenaar aangeduid;
2) Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3) Alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
ARTIKEL 18 / BENOEMING VAN VEREFFENAARS
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vennootschap kan zelf één of meer vereffenaars voordragen of alternatieve kandidaat-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet zou
gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank.
ARTIKEL 19 / BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 29 juni 2018 om 19 uur.
C. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOER-DER
Voormelde oprichters van de vennootschap hebben met éénparigheid van stemmen benoemd tot
gewone zaakvoerder van de vennootschap:
- de heer Kurt Vande Sijpe, voormeld die hier aanwezig is, en verklaart de opdracht te aanvaarden…
E. Volmachten
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: Mevrouw Demeestere Sabine, zaakvoerder van de BVBA
Fiscodem Consulting, 8560 Gullegem, Kwadestraat 3, en/of haar aangestelden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 26 juli 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


