





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KINE GERMONPRE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Azalealaan 19

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Uit een onderhands document opgemaakt te Oostende op 13 januari 2016 houdende oprichting van een
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoot is Germonpré Sofie, wonende te 8400 Oostende, Azalealaan 19, geboren
te Oostende op 10 mei 1971.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « KINE GERMONPRE ».           
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden « gewone commanditaire vennootschap
» of de afkorting « Comm.V ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Azalealaan 19.
De vennootschap heeft tot doel :
1. het uitbaten van een multi-disciplinaire praktijk  voor kinesitherapie met als missie excellente
kinesitherapeutische en manuele therapeutische diagnose, management en zorgverlening aan te bieden
aan patiënten.  Alle aan de kinesitherapie gelinkte, manuele en fysiotherapeutische behandelingsvormen en
aanverwanten.
2. de bevordering van kennisoverdracht aan collega’s en andere geïnteresseerden die in de lijn van de
missie van de praktijk ligt door het verzorgen van voordrachten, seminaries en workshops. 
3. het verrichten van research, met name actief medewerking verlenen aan nieuwe ontwikkelingen in de
management van muscoskeletale aandoeningen.   
4. het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat, in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van de voormelde activiteit.
5. De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties
(inclusief gebouw) kortom van een volledige infrastructuur, om de activiteit uit te oefenen.
6. beheer van onroerende goederen, onder andere, verhuren, verkopen, kopen, leasen en ruilen en
onderhouden.
7. het scheppen van de mogelijkheid om toe te laten zich verder te bekwamen in de kinesitherapie, dit
teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken.
8. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met inbegrip
van alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
- Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en opvolgen van
het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle werkzaamheden op het
gebied van management consult, personeelsbeleid, kwaliteitszorg, financieel beleid, public relations service,
marketing, publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire shows, promotiecampagnes en
publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings, recepties, beurzen en congressen,
vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons, het helpen ontwikkelen en organiseren van een
“missie”, businessplans en een image-building voor de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
- Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk
zakelijk beleid te verzekeren.

 *16301916*
Neergelegd
21-01-2016

0646873697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en diensten
voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
- Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip van de
handel in zowel hard- als software.
- Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
- Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het sekretariaatsgebeuren, administratief, financieel en sociaal
beheer van ondernemingen.
- Het optreden van tussenpersoon in de handel.
9. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.  Aldus mag de vennootschap
verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden,
van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.  Tevens
mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen, onderhouden,
verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, in België als
in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen.
- Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het kader van
voormelde aktiviteiten.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verband houden.
- Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden tegen
vergoeding.
  Het maatschappelijk doel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of de vertegenwoordiging van één of
meerdere producten/merken/diensten in franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. 
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.  De vennootschap zal, zowel in binnen- als
buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen bezitten en alle industriële, commerciële, financiële,
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn
voor het bereiken van het doel, of dit geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.  De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt 1.000 EUR, vertegenwoordigd door 100 maatschappelijke delen, ieder
één/honderdste (1/100 ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigend.
Elk jaar op 31/12 zal een inventaris en een balans van het actief en het passief van de vennootschap opgemaakt
worden.
Elk jaar op de laatste vrijdag van de maand juni om negentien uur of indien deze dag een feestdag zou zijn, op
de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke andere
plaats.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 13/01/2016 en eindigt op 31/12/2016.  De eerste
jaarvergadering wordt in het jaar 2017 gehouden.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur : Germonpré Sofie.  Zij
verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Alle verrichtingen vanaf 01januari 2016, zowel kosten als opbrengsten als aangegane verbintenissen in dit
verband, worden reeds geacht van en voor rekening van deze vennootschap te zijn gedaan.
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan figrz (de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners), vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder, of zijn aangestelden,
Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de
inschrijving(en), latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige, vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor alle
aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake en tot
het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 
Germonpré Sofie
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


