





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Terra-Therapeutica vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leenhofstraat 54

2400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mol

De hierna genoemde personen
Dehennin Ellen, Belg, Klein Langeveld 59, 3220 Holsbeek
Reynders Liesbeth, Belg, Provinciebaan 65, 3460 Bekkevoort
Van Bastelaere Christel, Belg, Loverdal 6, 1910 Kampenhout
Vanhoegaerden Lucien, Belg, Papenstraat 8, 3020 Veltem-Beisem
Vereycken Herman, Belg, Loverdal 6, 1910 Kampenhout
zijn overeengekomen onder elkaar een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd), op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, waarvan de statuten als volgt luiden
Artikel 1. De vereniging
Art.1. Eerste lid. Naam
De VZW draagt de naam Terra-Therapeutica vzw.
Art. 1. Tweede lid. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd op Leenhofstraat 54 te 2400 Mol gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Turnhout.
Art. 1. Derde lid. De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 2. Eerste lid. Doeleinden
Terra-Therapeutica is een ongebonden, pluralistische vereniging van personen die via tuinbeleving diverse
groepen van kwetsbare mensen een helpende hand wil reiken.
Tuinbeleving vindt op 2 manieren plaats
Actief via tuintherapie; tuintherapie is het aanwenden van tuinieren en aanverwante activiteiten om positieve
veranderingen te bekomen bij kwetsbare mensen
Passief via therapeutische tuinen; via de inrichting van een tuin de doelstelling van een instelling, therapie,…
ondersteunen
Art. 2. Tweede lid. Activiteiten
het op kaart zetten van tuintherapie en therapeutische tuinen door middel van voordrachten, adviesverlening,
promotie, onderzoek…
het bundelen van de kennis, methodieken en expertise hieromtrent. Het uitbouwen van een volwaardige
opleiding tot tuintherapeut
het ijveren voor een beroepsvereniging voor ‘Therapeuten die de tuin gebruiken als middel om kwetsbare
mensen meer weerbaar te maken’ en ‘Tuinontwerpers met de nodige kennis voor het aanleggen van
therapeutische tuinen’
alle andere activiteiten die het bereiken van de doeleinden kunnen bevorderen
Artikel 3. Werkingsgebied
Het werkingsgebied van de vereniging is het Vlaamse Gewest, het Brusselse Hoofdstedelijk Gewest en

 *16302620*
Neergelegd
29-01-2016

0647655340

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Nederland. De werking van de vereniging kan betrekking hebben op lokaal, gemeentelijk, regionaal, provinciaal,
federaal, nationaal, Europees of internationaal vlak, indien de activiteiten op deze niveaus invloed hebben op de
doelstellingen van de vereniging.
Artikel 4. Structuur
Art. 4. Eerste lid. Oprichting en erkenning van interne verenigingsgeledingen
Met het oog op het verwezenlijken van haar doelstellingen kan de vereniging volgende interne
verenigingsgeledingen oprichten of erkennen:
- Thematische werkgroepen
Het huishoudelijk reglement geeft telkens de nadere specificaties en voorwaarden aan. In het huishoudelijk
reglement worden criteria, een procedure en een beroepsmogelijkheid voorzien inzake het oprichten, erkennen of
afschaffen van verenigingsgeledingen. Daarbij blijft het huishoudelijk reglement binnen het kader bepaald in deze
statuten.
Art. 4. Tweede lid. Thematische werkgroepen
Thematische werkgroepen zijn de mogelijke inhoudelijk bepaalde geledingen van de vereniging die kunnen
bestaan en actief zijn op het niveau van de vereniging binnen Vlaanderen, het Brussels Hoofdstedelijk Gewest en
Nederland.
Thematische werkgroepen staan in voor:
Onderzoek, overleg en/of actie rondom tuintherapie voor specifieke doelgroepen van kwetsbare mensen. Deze
doelgroepen zijn opgenomen in 4 clusters:
a. Psychosociale problematiek
b. Lichamelijke en/of sensorische problematiek
c. Ontwikkelingsprocessen en /of -problematiek
d. Zorgsetting
Ontwikkeling van therapeutische tuinen/landschappen met betrekking tot bovenstaande doelgroepen.
Art. 4. Derde lid. Werking van de interne verenigingsgeledingen (thematische werkgroepen)
Ten aanzien van de interne geledingen stelt de vereniging in haar huishoudelijk reglement eenvormige
bepalingen vast betreffende hun werking. Deze eenvormige bepalingen zijn bindend voor deze
verenigingsgeledingen, die ze evenwel nader kunnen specifiëren en aanvullen in een eigen huishoudelijk
reglement. De criteria en procedure worden nader bepaald in het huishoudelijk reglement.
Art. 4. Vierde lid. Samenwerkingsverbanden
Met het oog op de verwezenlijking van haar doelstellingen kan de vereniging met lokale, regionale of provinciale
verenigingen, of met verenigingen die werkzaam zijn op het niveau van het Vlaamse Gewest, het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, het Waalse Gewest of op federaal, Europees of internationaal niveau
samenwerkingsovereenkomsten afsluiten met het oog op vaste samenwerkingsverbanden, binnen het kader
daartoe bepaald in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 5. Lidmaatschap
Art. 5. Sectie 1. Onderscheid tussen toegetreden leden en werkende leden
Er zijn toegetreden leden en werkende leden. Het huishoudelijk reglement kan nadere bijzonderheden
vaststellen. Werkende leden worden gekozen uit de toegetreden leden zoals bepaald door artikel 5, sectie 3,
punt 2 van deze statuten. Slechts de werkende leden vormen de Algemene Vergadering.
Art. 5. Sectie 2. Toegetreden leden
1. Elke natuurlijke persoon of rechtspersoon die de doelstellingen van de VZW onderschrijft, kan tot de VZW
toetreden door betaling van een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage. De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage kan nooit
minder bedragen dan 5 euro en nooit meer bedragen dan 250 euro. De hoogte van de lidmaatschapsbijdrage
alsmede de mogelijke categorieën van leden worden conform het huishoudelijk reglement door de algemene
vergadering bepaald.
2. Het uittreden van toegetreden leden gebeurt door het niet-betalen van de bijdrage voor het lopende jaar
3. Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven. 4. Het
aantal toegetreden leden is onbeperkt.
 
Art. 5. Sectie 3. Werkende Leden
1. Elk natuurlijk-  en rechtspersoon kan werkend lid worden. Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten
zoals omschreven voor de leden in de wet op verenigingen en stichtingen.
2. Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de wet op verenigingen en stichtingen en in deze
statuten worden beschreven.
Art. 5. Sectie 4. Ontslag
Het werkend lid dat uit de vereniging treedt door het niet betalen van de gewone lidmaatschapsbijdrage voor het
lopende jaar, verliest ambtshalve zijn hoedanigheid van stemgerechtigd lid.
Het staat elk werkend lid daarenboven vrij ontslag te nemen, door een brief gericht aan de betrokken
verenigingsgeleding met kopie aan de Raad van Bestuur.
De uitsluiting van een werkend lid kan slechts door de algemene vergadering uitgesproken worden met een
meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De werkende leden gaan geen
enkele persoonlijke verplichting aan betreffende de verbintenissen van de vereniging.
Art. 5. Sectie 5. Opschorting van werkende leden
1. Het lidmaatschap van werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door de
Algemene Vergadering bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen de 1 maand na die aanmaning.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. Werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden geacht
ontslagnemend te zijn.
Art. 5. Sectie 6. Beëindiging van lidmaatschap
1. Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel
van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/3 van alle werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden vereist is.
2. Het werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
Art. 5. Sectie 7. Rechten
1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Artikel 6. De algemene vergadering
Art. 6. Sectie 1. De Algemene Vergadering
1. De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden.
2. Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk werkend lid heeft één stem.
Art. 6. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
Art. 6. Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. De wijziging van de statuten
2. De benoeming en de afzetting van de bestuurders
3. De benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
4. De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
5. De goedkeuring van de begroting en van de rekening
6. Het aanvaarden van thematische werkgroepen en eventueel lokale afdelingen
7. De ontbinding van de vereniging
8. De uitsluiting van een lid
9. De goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter
10. De goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur
11. De vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage
12. De verkiezing van de Voorzitter
13. De aanstelling en het ontslag van de werkende leden
 
Art. 6. Sectie 4. Vergaderingen
1. Er is minstens één bijeenkomst van de Gewone Algemene Vergadering voor het einde van het eerste kwartaal
van het kalenderjaar, op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 8
kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd
per email en/of per gewone post op het nummer of adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan
het secretariaat van de vereniging.
2. De vergaderingen worden door de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp
van agenda toegevoegd.
3. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
werkende leden. In laatstgenoemd geval roept de raad van bestuur, bij gebreke van statutaire bepalingen, de
algemene vergadering bijeen binnen 21 dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De algemene vergadering wordt
uiterlijk gehouden op de 40ste dag na dit verzoek De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan de
datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per email en/of per gewone post op het
nummer of adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan het secretariaat van de vereniging.
Art. 6. Sectie 5. Quorum en stemming
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de wet op verenigingen en stichtingen of de statuten
dit anders voorzien.
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende
op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Enkel wanneer
de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere werkende leden worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigd. Elk werkend lid kan maximum 1 volmacht dragen.
4. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
5. Bij staking van stemmen zal de stem van de dienstdoende Voorzitter doorslaggevend zijn.
6. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
Artikel 7. Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 7. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste 13
bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat werkend lid is van de vereniging.
 2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden voor een termijn van drie jaar. Hun opdracht eindigt bij
de sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3. De Algemene Vergadering kiest de voorzitter van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur verkiest onder
haar leden een secretaris en penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals
omschreven in het huishoudelijk reglement en ter gelegenheid van hun verkiezing. Het mandaat van voorzitter is
beperkt tot twee opeenvolgende termijnen van drie jaar.
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur.
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Art. 7. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
2. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door zijn vervanger. De vergadering
wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België aangewezen in de oproepingsbrief.
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering
voorzit, doorslaggevende stem.
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en bewaard in een notulenregister dat ter
inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van
het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoon- conferentie.
Art. 7. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Art. 7. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
van de wet op verenigingen en stichtingen de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een
hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
bestuurder(s) in het gedrang.
Art. 7. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht door de Raad van Bestuur
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter of ondervoorzitter.
3. De Raad van Bestuur staat in voor de benoeming, het beslissen van de ambtsbeëindiging en de eventuele
afzetting van de gevolmachtigden van de VZW. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van
de hun verleende volmacht, waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden, overeenkomstig wat geldt
inzake lastgeving.
4. Onverminderd het vorige lid, worden de akten waaraan een openbaar of een ministerieel ambtenaar zijn
medewerking verleent, inzonderheid de akten van aanvaarding, van schenking en van aflevering van legaten, de
akten van verkoop, aankoop of ruil van onroerende goederen, de akten van vestiging of aanvaarding van
hypotheek, met of zonder betaling, steeds voorgelegd aan de Raad van Bestuur.
 
 
 
Artikel 8. Aansprakelijkheid van de bestuurders
1. De bestuurders zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de VZW.
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 9. Financiering en boekhouding
Art. 9. Eerste lid. Financiering
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, lidmaatschapsbijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Art. 9. Tweede lid. Boekhouding
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de wet op verenigingen en
stichtingen en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies van de wet op verenigingen en stichtingen. Voor zover van
toepassing wordt de jaarrekening tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in
artikel 17, §6 van de wet op verenigingen en stichtingen en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Artikel 10. Ontbinding
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 6, sectie 4 van deze statuten.
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 6, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij “VZW in
vereffening” is overeenkomstig artikel 23 van de wet op verenigingen en stichtingen.
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de wet op verenigingen en stichtingen en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent
 
 
Benoeming van de bestuurders
De Raad van Bestuur bestaat uit:
 
Dehennin Ellen, Klein Langeveld 59, 3220 Holsbeek, Bestuurslid
Reynders Liesbeth, Provinciebaan 65, 3460 Bekkevoort, Bestuurslid
Van Bastelaere Christel, Loverdal 6, 1910 Kampenhout, Penningmeester
Vanhoegaerden Lucien, Papenstraat 8, 3020 Veltem-Beisem, Bestuurslid
Vereycken Herman, Loverdal 6, 1910 Kampenhout, Bestuurslid
 
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Hasselt op 27 januari 2016
Getekend
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ellen Dehennin                                Liesbeth Reynders                          Christel Van Bastelaere
 
 
 
 
Lucien Vanhoegaerden                                Herman Vereycken        
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


