





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D.L.C. Holding

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heirbaan 11

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op elf augustus tweeduizend zestien
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming D.L.C. Holding, met maatschappelijke zetel te 2280 Grobbendonk, Heirbaan 11 door:
De Heer DUMON Serge Pierre Robert Bertha, geboren te Deurne op vijfentwintig april
negentienhonderd zevenenzestig, echtgenoot van mevrouw VAN LOOCK Kristel Virginie Jozef,
wonende te 2280 Grobbendonk, Heirbaan 11.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden, naar hij
verklaart.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapi-taal van één miljoen honderddertigduizend
negenhonderd euro (€ 1.130.900) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in elfduizend driehonderd en
negen (11.309) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/elfduizend
driehonderd en negende ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in natura
De oprichter verklaart inbreng te doen van honderd zesentachtig (186) aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DUMON LOGISTIC CONSULTANCY
INTERNATIONAL”, in het kort “D.L.C. INTERNATIONAL”, met maatschappelijke zetel te 2280
Grobbendonk, Heirbaan 11, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Turnhout, onder nummer 0474.754.325, met een waarde van één miljoen honderddertigduizend
negenhonderd euro (€ 1.130.900).
VERSLAGEN VAN DE OPRICHTER EN VAN DE BEDRIJFSREVISOR
Overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen werd nopens voormelde inbreng
een verslag opgesteld door de oprichter en door de heer Alex De Bruyn, bedrijfsrevisor te 2650
Edegem, Prins Boudewijnlaan 329 bus 5, daartoe aangewezen door de oprichter.
De besluiten van dit verslag waarvan een exemplaar samen met het verslag van de oprichter en met
een afschrift van onderhavige akte zal worden neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Turnhout, luiden als volgt :
“5. Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de Bvba D.L.C. Holding, Heirbaan 11 te 2280 Grobbendonk
bestaat uit 186 aandelen van de Bvba Dumon Logistics Consultancy International, met
maatschappelijke zetel te 2280 Grobbendonk, Heirbaan 11 met ondernemingsnummer
0474.754.325.
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden ben ik van oordeel dat:
a) De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura;
b) De beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) De door partijen weerhouden waarderingsmethoden redelijk zijn en op gepaste wijze zijn
toegepast voor het bepalen van het aantal tegen de inbreng uit te geven aandelen;
d) De door partijen toegepaste waarderingsmethoden leiden tot inbrengwaarden die tenminste

 *16316774*
Neergelegd
12-08-2016

0660907322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng bestaat voor de heer Serge Dumon uit
11.309 aandelen van de op te richten Bvba D.L.C. Holding.
De als tegenprestatie verstrekte vergoeding stemt voor de heer Serge Dumon overeen met de
inbrengwaarde van de ingebrachte aandelen.
Ik wil er ten slotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat mijn
verslag geen “fairness opinion” is.
Opgemaakt te Edegem op 04 juli 2016
(getekend)
De Bruyn Alex
Bedrijfsrevisor”
VOORWAARDEN VAN DE INBRENG
1.De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.
2.De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaart hij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
zijnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachts-beperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap
“DUMON LOGISTIC CONSULTANCY INTERNATIONAL”, in het kort “D.L.C. INTERNATIONAL”
en/of in de aandeelhouders-overeenkomsten.
                       VERGOEDING
Als vergoeding voor deze inbreng wordt aan de inbrenger, de heer DUMON Serge, voornoemd, die
aanvaardt, elfduizend driehonderd en negen (11.309) volledig afbetaalde aandelen toegekend.
STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam D.L.C. Holding.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Heirbaan 11.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurders-functies, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest ruime
zin; het verrichten van diensten inzake consultancy, management, studie en organisatie; het verlenen
van advies en raad in zake commerciële, financiële, juridische, fiscale of sociale aangelegenheden
aan alle mogelijke ondernemingen, vennootschappen, verenigingen en organisaties, al dan niet met
rechtspersoonlijkheid.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt één miljoen
honderddertigduizend negenhonderd euro (€ 1.130.900). Het is verdeeld in elfduizend driehonderd
en negen (11.309) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/elfduizend
driehonderd en negende ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-verga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-de-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgeno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd :
De Heer DUMON Serge Pierre Robert Bertha, geboren te Deurne op vijfentwintig april
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te 2280 Grobbendonk, Heirbaan 11, die verklaart de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich
daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeen-komstig artikel 68 van het Wetboek van  Vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de enige vennoot en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden
als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het wetboek van
vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste
maandag van de maand juni tweeduizend achttien om twintig uur.
3. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formalitei-ten te vervullen en alle
documenten te tekenen voor de in-schrijving van de vennootschap, en de eventuele latere
wij-zigingen en doorhaling:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Acco Accountants”, gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Prins Boudewijnlaan
177-179, vertegenwoordigd door mevrouw Budts Nadine, met het recht afzonderlijk te handelen en
iemand in haar plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


