





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M-ighty

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldkant 33 A

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op dertien oktober tweeduizend zestien
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. De naamloze vennootschap “INCITO”, gevestigd te 2550 Kontich, Veldkant 33 A, in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, ingeschreven in het rechtspersonenregister van de
Kruispuntbank van Ondernemingen onder het ondernemingsnummer 0521.951.654 en geregistreerd
als B.T.W.-plichtige.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AJY Holding”, gevestigd te 3200
Aarschot, Betekomstraat 47 C, in het gerechtelijk arrondissement Leuven, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen onder het ondernemingsnummer
0533.775.558 en geregistreerd als B.T.W.-plichtige.
3. De heer DE WIT Josephus Louisa, geboren te Merksem op 2 juni 1957, wonend te 2600 Berchem,
Transvaalstraat 9.
4. De heer DEROOST Dirk Jules Clement, geboren te Wilrijk op 18 augustus 1960, wonend te 2000
Antwerpen, Goedehoopstraat 2.
5. De heer PAUWELS Yves Louis Emma, geboren te Leuven op 23 december 1972, wonend te 3130
Begijnendijk, Seypstraat 27.
6. De heer VAN DEN BERGH Jan, geboren te Bonheiden op 23 oktober 1978, wonend te 3128 Baal
(Tremelo), Beulkensstraat 6 A.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
b) naam : “M-ighty”
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Veldkant 33 A, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, dit alles in de meest ruime zin van het woord, het verlenen van
diensten in of gerelateerd aan de informatica- en (tele)communicatietechnologie sector, de financiële
sector en de media sector.
Binnen deze sectoren, of gerelateerd daaraan, stelt de vennootschap zich bovendien tot doel:
a) Het rechtstreeks of onrechtstreeks participeren, onder welke vorm dan ook, in bestaande of nog
op te richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of
personen met of zonder rechtspersoonlijkheid, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
alsook het waarnemen van het beheer, het bestuur, de controle en de ontwikkeling van deze
participaties. De vennootschap zal met name belangen mogen nemen door middel van inbreng,
opslorping, fusie, deelneming of op elke andere wijze in vennootschappen, verenigingen of andere

 *16321194*
Neergelegd
14-10-2016

0664653106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap zal haar fondsen kunnen aanwenden om een portefeuille, die onder meer kan
bestaan uit alle al dan niet verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en
alle roerende goederen en rechten, te vormen, te beheren, te valoriseren en/of te vereffenen.  Dit
houdt onder meer in dat zij kan overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen,
omruilen voor eigen rekening van waardepapieren en effecten allerlei van vennootschappen,
verenigingen of andere entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap kan deelnemen in de oprichting van vennootschappen en verenigingen of andere
entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid en de ontwikkeling ervan plannen en
coördineren.
b) Het beheren van vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of personen met of zonder
rechtspersoonlijkheid, wat ook hun doel moge zijn, onder meer door het waarnemen van het
mandaat van bestuurder, vereffenaar of enige andere functie; door het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding; door het verwerven, beheren of valoriseren van octrooien, merken en
licenties of andere intellectuele rechten.
c) Het verlenen van diensten of prestaties op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied;
onder meer het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het algemeen
consultancy, dit alles in de breedste zin.
d) Selectie en werving.
e) Het op productieve wijze verwerven, beheren, verkopen van roerende en onroerende, materiële of
immateriële goederen, zonder dat de vennootschap hierbij aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doet en wat de verrichtingen met onroerende goederen betreft met uitsluiting van
de handelingen van vastgoedhandelaar.
f) Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten; het aanbrengen van
zaken, cliënten, financiers of anderen in de breedste zin. Hieronder kunnen worden begrepen alle
transacties of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-, concessie- of
lastgevingovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als tussenpersoon,
aanbrenger of distributeur optreedt.
g) Het verstrekken van leningen en kredieten in de breedste zin aan vennootschappen, verenigingen
of andere entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid en aan particulieren, alsook het
stellen van alle commerciële en financiële verrichtingen, met uitzondering van die transacties die
wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen; het stellen van persoonlijke
en zakelijke zekerheden ten behoeve van derden, steeds rekening houdende met de bepalingen van
het vennootschapsrecht.
De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of de verwezenlijking van dit doel
vergemakkelijken.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(€.18.600,00).
Het is verdeeld in duizend achthonderdzestig (1.860) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volgestort.
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
b) Intern bestuur (artikel 18)
Indien er maar één (1) zaakvoerder is benoemd, dan is deze bevoegd om alle handelingen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn benoemd, dan zijn zij als college bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Indien er maar één (1) zaakvoerder is benoemd, dan vertegenwoordigt deze, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn benoemd, dan wordt de vennootschap in en buiten rechte
geldig vertegenwoordigd door twee gezamenlijk handelende zaakvoerders.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd:
1. de naamloze vennootschap “INCITO”, gevestigd te 2550 Kontich, Veldkant 33 A, in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, ingeschreven in het rechtspersonenregister van de
Kruispuntbank van Ondernemingen onder het ondernemingsnummer 0521.951.654 en geregistreerd
als B.T.W.-plichtige,
die voor de uitvoering van deze opdracht vast wordt vertegenwoordigd door de heer DE WIT
Josephus Louisa, geboren te Merksem op 2 juni 1957, wonend te 2600 Berchem, Transvaalstraat 9,
dit overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AJY Holding”, gevestigd te 3200
Aarschot, Betekomstraat 47 C, in het gerechtelijk arrondissement Leuven, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen onder het ondernemingsnummer
0533.775.558 en geregistreerd als B.T.W.-plichtige,
die voor de uitvoering van deze opdracht vast wordt vertegenwoordigd door de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “YP Health”, gevestigd te 3130 Begijnendijk,
Seypstraat 27, in het gerechtelijk arrondissement Leuven, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen onder het ondernemingsnummer
0474.926.648 en geregistreerd als B.T.W.-plichtige,
die op haar beurt voor de uitvoering van deze opdracht vast wordt vertegenwoordigd door de heer
PAUWELS Yves Louis Emma, geboren te Leuven op 23 december 1972, wonend te 3130
Begijnendijk, Seypstraat 27, dit overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
De opdracht van elk van de zaakvoerders is onbezoldigd.
Krachtens artikel 19 van de statuten, wordt de vennootschap in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door twee gezamenlijk handelende zaakvoerders.
 
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren het aantal commissarissen vast te stellen op één (1) en in de
hoedanigheid van commissaris aan te stellen :
de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Ernst & Young Bedrijfsrevisoren”, kantoor houdend te 2140 Borgerhout
(Antwerpen), Joe Englishstraat 52, vertegenwoordigd door de heer TURNA Ömer, bedrijfsrevisor.
De opdracht van de commissaris neemt een einde bij de sluiting van de gewone algemene
vergadering van het jaar tweeduizend twintig (2020).
De bezoldiging van de commissaris wordt bepaald en genotuleerd buiten de aanwezigheid van de
geassocieerd Notaris om.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van
de maand mei, om achttien uur dertig minuten (18:30).
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een andere vennoot aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien
(2017.12.31).
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Van het te bestemmen winstsaldo wordt tenminste vijf ten honderd vooraf genomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de zaakvoerders.
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 35)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig, wordt bijzondere volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling,
ofwel, aan mevrouw DOCKX Lieve Kathleen, geboren te Mortsel op 25 januari 1972, wonend te 2547
Lint, Torfsstraat 27,
ofwel, aan mevrouw MEERSMAN Evy, geboren te Dendermonde op 26 maart 1984, wonend te 2870
Puurs, Sauvegardestraat 37,
elk alleen handelend bevoegd, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
 
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 13 oktober 2016, met in bijlage :
zes (6) volmachten, en uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


