





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TERRA +

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burkeldijk 18

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor GEASSOCIEERD NOTARIS ANTHONY WITTESAELE, te Tielt, op 11
augustus 2016, neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende
gegevens:
OPRICHTERS:

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "IMMPULS", met maatschappelijke
zetel te 9900 Eeklo, Stationsstraat 83, rechtspersonenregister Gent afdeling Gent 0840.952.881.
    2.  De naamloze vennootschap "GECOM", met maatschappelijke zetel te 9031 Gent (Drongen),
Baarleveer 28, BTW BE0438.524.330, rechtspersonenregister Gent afdeling Gent 0438.524.330.
    3.  De naamloze vennootschap "BIS PROMOTIES", met maatschappelijke zetel te 8300 Knokke-
Heist, Kustlaan 261, BTW BE0454.088.969, rechtspersonenregister Gent afdeling Brugge
0454.088.969.
RECHTSVORM:
Naamloze vennootschap
BENAMING:
TERRA +
ZETEL:
Knokke-Heist, Burkeldijk 18
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen
naam en voor eigen rekening en voor rekening van derden:
- De aanwerving, vervreemding, afbraak, ruiling, het huren en verhuren, het beheer, constructie en
transformatie van alle gebouwen en gronden, het verkavelen en het inrichten, het urbaniseren, het
bouwrijp maken van alle gronden en de valorisatie ervan, de algemene coördinatie van
bouwwerkzaamheden, makelaar in onroerende goederen, en in het algemeen, alle verrichtingen die
hiermede betrekking hebben, verder de exploitatie, de inrichting en het geschikt maken van alle
onroerende goederen voor alle doeleinden.
- Het beheer van een eigen onroerend of eigen roerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen en roerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijnde opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig op verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
- Het verlenen van consulting en management services met betrekking tot de commerciële
ontwikkeling van gebouwen en gronden, met inbegrip van business development op internationaal

 *16316848*
Neergelegd
12-08-2016

0660901877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vlak.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in de mate toegelaten door de wet.
- Tot waarborg van eigen verbintenissen evenals tot waarborg van verbintenissen van derden, borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de handelszaak.
- Het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard
zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten delen
vergemakkelijken.
Zij is gerechtigd alle handelingen te stellen die nodig zijn in het kader van haar werkzaamheden en
expansie, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen of
vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar
bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of
aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de
vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich onledig houden met alle operaties van commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende aard, alsmede alle verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect,
verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard.
Deze bepalingen zijn niet beperkend doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderdduizend euro (500.000,-), vertegenwoordigd door
1.000 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/duizendste deel van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening op naam van de voormelde vennootschap in
oprichting bij ING België. Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd.
ONDEELBAARHEID DER AANDELEN
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap, die voor elk ervan
slechts één eigenaar kent.
De onverdeelde mede-eigenaars van maatschappelijke aandelen of andere effecten moeten zich bij
de vennootschap laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon, die wordt benoemd in
gemeenschappelijk overleg of, bij ontstentenis van akkoord, door de voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel, waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, op verzoek van de meest gerede
partij.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste drie leden, tenzij de
wetgeving terzake een kleiner aantal toelaat, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor een termijn
van ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering van de aandeelhouders.
Het mandaat is hernieuwbaar en kan te allen tijde herroepen worden.
Het mandaat van de uittredende en niet herkozen bestuurders eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Hij kan onder zijn leden een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondervoorzitter kiezen.
De raad van bestuur kan een secretaris aanstellen die geen bestuurder moet zijn.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BEVOEGDHEDEN
De raad van bestuur is bevoegd om namens de vennootschap hoegenaamd alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor overeenkomstig de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen hetzij aan één of meerdere van zijn leden,
die alsdan de titel van gedelegeerd bestuurder zullen dragen, hetzij aan één of meerdere directeurs,
en tevens welbepaalde bevoegdheden met betrekking tot het stellen van daden van dagelijks bestuur
aan ieder ander persoon, die op hun beurt, onder eigen verantwoordelijk, welbepaalde
bevoegdheden mogen subdelegeren.
De raad van bestuur is gemachtigd, bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Directiecomité
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Zonder afbreuk te doen aan de uitoefening van de in voorgaand artikel bedoelde overdrachten van
bevoegdheid, wordt de vennootschap ten opzichte van derden in rechte, vertegenwoordigd als
eiseres of als verweerster en voor alle daden, zelfs die van beschikking, door de raad van bestuur,
een bestuurder belast met het dagelijks bestuur of een bestuurder alleen handelend.
De ondertekenaars moeten ten opzichte van derden geen rekenschap geven van een
voorafgaandelijke beslissing van de raad van bestuur.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege samen de laatste werkdag van de maand
februari van ieder jaar om 16 uur.
Ingeval deze dag een feestdag is, dan wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Schriftelijke besluitvorming
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en wordt afgesloten op 30 september van het
daaropvolgend jaar.
RESERVES - RESULTATEN
Het positief balanssaldo, na aftrek van alle algemene kosten, sociale lasten en noodzakelijke
afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Op de nettowinst wordt er vijf percent
afgehouden voor het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding houdt op verplicht te zijn zodra het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
De rest wordt verdeeld onder de aandeelhouders, naar rato van het aantal aandelen die zij bezitten,
na eventuele toekenning van emolumenten aan de bestuurders.
De algemene vergadering kan eveneens, met gewone meerderheid van stemmen, beslissen dat de
winsten geheel of gedeeltelijk worden toegewezen aan gewone of buitengewone reservefondsen of
dat ze naar het volgend boekjaar worden overgebracht.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou
dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING – VEREFFENING
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar
zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een
advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 30 september 2017.
- De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
- De comparanten in deze beslissen tevens, met éénparigheid van stemmen, om voor de eerste maal
het aantal bestuurders vast te stellen op drie en te benoemen tot bestuurders voor de termijn van zes
jaar:

    •  De heer DE BISSCOP Axel André Catherine, geboren te Knokke-Heist op 17 augustus 1980,
wonende te 8300 Knokke-Heist. 

    •  De heer GEERNAERT Francis Bertha Raymond, geboren te Gent op 3 maart 1946, wonende te
9031 Gent (Drongen), Baarleveer 28. 
    •  De heer DE BISSCOP Michel Léon Jean, geboren te LEOPOLDSTAD (Belgisch Kongo) op 12
april 1954, wonende te 8300 Knokke-Heist, Dikkedijk 2. 
allen hier tegenwoordig en verklarende dit onbezoldigd mandaat te aanvaarden voor voormelde duur.
- De voornoemde aangestelden beslissen met éénparigheid van stemmen en onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel op de bevoegde griffie van de rechtbank van
Koophandel aan te stellen tot bestuurder, belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en
tot voorzitter van de raad van bestuur, die de titel van afgevaardigd bestuurder, bestuurder gelast
met het dagelijks bestuur of voorzitter zal dragen, de heer De Bisscop Axel, voornoemd, die deze
mandaten aanvaardt, onder voormelde opschortende voorwaarde.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Anthony Wittesaele, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 11 augustus 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


