





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PALMIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krommenhofstraat 56 Bus B

3850 Nieuwerkerken

OprichtingOnderwerp akte :

Ondernemingsnr :
 
Benaming (voluit):  PALMIN
            (verkort) :    
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel :3850 Nieuwerkerken, Krommenhofstraat 56/B
(volledig adres)
Onderwerp akte : OPRICHTING
 
Tekst :
 
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Ann VRANKEN, Geassocieerd Notaris te Bilzen, vennoot
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 17 november 2016 blijkt dat:
1. De heer PALMERS Johny Guillaume Valentin, geboren te Hasselt op 25 mei 1962,
rijksregisternummer 62.05.25 189-10, volgens opzoeking op het rijksregister wettelijk samenwonende
partner van mevrouw RAMOS DA SILVA Aparecida, doch volgens verklaring van comparant
alleenstaand, wonend te 3850 Nieuwerkerken, Krommenhofstraat 56/B000.
2. De heer MINEV Yordan, van Bulgaarse nationaliteit, geboren te Veliko Tarnovo (Bulgarije) op 2
augustus 1979, rijksregisternummer 79.08.02 577-11, volgens opzoeking op het rijksregister
echtgenoot van mevrouw MINEVA Viktoriya, geboren op 17 november 1981, doch volgens verklaring
van comparant wettelijk gescheiden, wonende te 3700 Tongeren, Lauwstraat 94.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met als benaming
‘PALMIN’.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
tweeënzestig (62) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweeënzestigste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De 62 aandelen werden als
volgt onderschreven:
1. De heer PALMERS Johny, wonende te 3850 Nieuwerkerken, Krommenhofstraat 56/B000, titularis
van twaalf (12) aandelen
2. De heer MINEV Yordan, wonende te 3700 Tongeren, Lauwstraat 94, titularis van vijftig (50)
aandelen
Totaal : tweeënzestig (62) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 €).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 6.200,00 EURO  .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE54 9731 6293 7297, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de Argenta Spaarbank.

 *16323979*
Neergelegd
24-11-2016

0666639626

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bankattest, gedateerd op  4 november 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3850 Nieuwerkerken, Krommenhofstraat 56/B.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam, in naam van
derden, voor gemeenschappelijke rekening met derden:
Onderneming van het onderhoud, restauratie, reparatie van gebouwen en installaties voor centrale
verwarming met warm water en stoom, elektriciteit;
Onderneming van alle stukadoorwerken en/of voegwerken alsook het reinigen van gevels;
De aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie,
installatie, fabricatie, transformatie en de handel in al haar vormen van alle goederen en producten in
het bijzonder van decoratiegoederen, alle pleisterwerken, alle centrale verwarmings- en sanitaire
producten en alle instrumenten, materiaal, accessoires en apparaten met betrekking tot deze handel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in binnen- als in buitenland.
Zij mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten met haar doel of
die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand maart om negentien uur
dertig (19.30 u) .
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 10 september 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
1.De heer PALMERS Johny Guillaume Valentin voormeld;
2.De heer MINEV Yordan voormeld;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de heer CUENEN Paul, wonende te Grote-Spouwen, Akkerhof 28, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ann VRANKEN
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


