





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROOM 40

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stuiverstraat 546

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Dominique Verhaeghe, met standplaats te Oostende op 7
september 2016, neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel voor registratie, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met volgende kemerken:
- OPRICHTERS: 1. "PATRIMARCA" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met
zetel te 8400 Oostende, Stuiverstraat 546, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent,
afdeling Oostende onder het nummer (BTW) BE 0656.588.050,
2. "DEN HOLLANDER AB" Vennootschap naar Zweeds recht, gevestigd te 171 73 Solna (Zweden),
Karlbergs Strand 15, 1 tr, ingeschreven in het Trade and Industry Register Bolagsverket, (the
swedisch companies registration office) te Zweden onder het registratienummer SE-556707-0601,
met ondernemingsnummer voor buitenlandse ondernemingen: 0661.993.920-RP,
3. "GRUMPY OLD MAN HOLDING B.V." Besloten Vennootschap naar Nederlands recht, gevestigd
te Nederland, Nijkerk (3863DZ), Fluitekruid 1, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van
Koophandel te Nederland onder het nummer 59474459, met ondernemingsnummer voor
buitenlandse ondernemingen 0661.994.217-RP,
4. "OLD BULL ONE B.V." Besloten Vennootschap naar Nederlands recht, gevestigd te Nederland,
Venlo (5913WE), Henri Uyttenbroeckstraat 32, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer
van Koophandel te Nederland onder het nummer 59479604, met ondernemingsnummer voor
buitenlandse ondernemingen 0661.994.613-RP,
Voornoemde verschijners sub 1. en sub 2. worden  ook genoemd "DE AANDEELHOUDERS
KLASSE A".
Voornoemde verschijners sub 3. en sub 4. worden ook genoemd "DE AANDEELHOUDERS KLASSE
B".
-NAAM: "ROOM 40"
- ZETEL 8400 Oostende, Stuiverstraat 546
- DOEL: De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:
 Het optreden als tussenpersoon in de handel, dit in de ruimste zin van het woord.
 Zij zal binnen haar erkenningen overheidsopdrachten kunnen aanvaarden en uitvoeren;
 Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, financiën, productie en
ontwikkeling, processing, toezicht en controle, recht, alsook het besturen van vennootschappen, dit
alles in de meest ruime betekenis. De vennootschap mag daartoe alle mogelijke vergoedingen en
commissies ontvangen.
 De vennootschap kan onder om het even welke vorm participaties verwerven en aanhouden, alsook
deelnemen aan het bestuur waarin zij participeert. De vennootschap beoogt de verdere gunstige
ontwikkeling van de vennootschap waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
 Het ter beschikking stelling aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, modellen,
materiaal, instrumenten, hard- en software al dan niet in eigen ontwikkeling.
 Import en export van technologie

 *16318647*
Neergelegd
13-09-2016

0662534843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Detachering van technologische en management expertise.
- Het uitwerken en aanbieden van oplossingen die gebruikt worden binnen het domein van de
veiligheid, in zijn ruimste interpretatie van het woord. De klanten zijn voornamelijk overheidsinstanties
die instaan voor de veiligheid van mensen en goederen evenals private partijen die diensten
verzorgen in deze sector. De oplossingen kunnen aangeboden worden in de vorm van expertise,
technologies, software, licenties, et ceterae .
Deze opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend te interpreteren.
De vennootschap kan om het even welke verrichting uitvoeren nodig of nuttig voor de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële-,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel. De vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van
derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland,
op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, soortgelijke, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande
roerende waarden, daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden.
Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
- DUUR: voor onbepaalde duur
- KAPITAAL:  Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door vierhonderdtachtig (480) aandelen met elk een nominale waarde van
achtendertig euro vijfenzeventig cent (€ 38,75).
De aandelen zijn onderverdeeld in aandelen van categorie A genummerd van 1 tot en met 240 en in
aandelen van de categorie B genummerd van 241 tot en met 480.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De vierhonderdtachtig (480)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. PATRIMARCA BVBA, voornoemd, titularis van honderdtwintig (120) aandelen A, volstort ten
belope van duizend vijfhonderdvijftig euro (1.550,00)
2. "DEN HOLLANDER AB" Vennootschap naar Zweeds recht, voornoemd, titularis van
honderdtwintig (120) aandelen A, volstort ten belope van duizend vijfhonderdvijftig euro (1.550,00)
3. "GRUMPY OLD MAN HOLDING B.V." Besloten Vennootschap naar Nederlands recht,
voornoemd, titularis van honderdtwintig (120) aandelen B, volstort ten belope van duizend
vijfhonderdvijftig euro (1.550,00)
4. "OLD BULL ONE B.V." Besloten Vennootschap naar Nederlands recht, voornoemd, titularis van
honderdtwintig (120) aandelen B, volstort ten belope van duizend vijfhonderdvijftig euro (1.550,00)
Totaal : vierhonderdtachtig (480) aandelen, volstort ten belope van zesduizendtweehonderd euro
(6.200,00).
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen ten belope van een/derde volgestort zijn
en nog vol te storten ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK NV, met zetel te 1000 Brussel,
Pachecolaan 44.
Een bankattest, gedateerd op 05/09/2016, werd als bewijs van de storting overhandigd. Dit werd
bevestigd door de notaris.
- BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet, die steeds paar in getal moeten zijn. De
zaakvoerders worden  verplicht voor de helft uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de
vennoten van categorie A en voor de helft uit een lijst voorgedragen door de vennoten van categorie
B gekozen. De bekendmaking van de benoeming van de zaakvoerders moet verwijzen naar de lijst
waarin zij respectievelijk waren opgenomen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hiertoe anders
beslist, in welk geval de bezoldiging (zowel een vaste, als een variabele) in natura kan worden
toegekend.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Tenzij
uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit, is hun mandaat van onbepaalde duur. Zij zijn
ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering. Een
zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervanging voorzien kan worden.
Indien een functie van zaakvoerder vacant wordt, moeten de overige zaakvoerders onmiddellijk een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen om in die vacature te voorzien . Zij doen dat door
de benoeming van een zaakvoerder gekozen uit een lijst voorgedragen door de houders van
aandelen van de groep die de zaakvoerder wiens functie vacant is geworden, had voorgedragen.
- BEVOEGDHEDEN:
 - Interne bestuursbevoegdheid: Voor deze vennootschap wordt uitdrukkelijk overeengekomen dat
alle handelingen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is, kunnen verricht worden door minstens een zaakvoerder voorgedragen door vennoten
van categorie A ofwel door minstens een zaakvoerder voorgedragen door vennoten van categorie B,
behoudens voor administratieve handelingen, evenals voor aankopen of leningen die de
vennootschap verbinden voor een bedrag vanaf tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00), welke
handelingen de handtekening van minstens DRIE (voor zover er meer dan twee zaakvoerders
benoemd werden), samen handelende, zaakvoerders te weten door minstens een zaakvoerder
voorgedragen door vennoten van categorie A EN door minstens een zaakvoerder voorgedragen door
vennoten van categorie B vereisen. De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun
bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onder voormelde beperkingen zal iedere of de enige zaakvoerder alle handelingen kunnen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur vormen. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college. Dit college kan slechts geldig beraadslagen indien de
helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen met de
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere
onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het
voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem
te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
- externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten rechte, die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering. Indien er meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen, de
handtekening van minstens één zaakvoerder voorgedragen door vennoten categorie A ofwel
minstens één zaakvoerder voorgedragen door vennoten categorie B vereist en/of voldoende zijn,
behoudens voor administratieve handelingen, evenals voor aankopen of leningen die de
vennootschap verbinden voor een bedrag vanaf tweeduizendvijfhonderd euro (€ 2.500,00), welke
handelingen de handtekening van minstens TWEE (voor zover er twee of meer zaakvoerders
benoemd werden), samen handelende, zaakvoerders te weten door minstens een zaakvoerder
voorgedragen door vennoten van categorie A EN door minstens een zaakvoerder voorgedragen door
vennoten van categorie B vereisen. De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun
bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
- ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste kalenderdag van de maand maart om 13u00. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats of datum aangeduid in de oproeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan
of de commissaris(sen) en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer de aandelen met vruchtgebruik zijn bezwaard, kan dit recht zowel door de vruchtgebruiker,
als door de blote eigenaar worden uitgeoefend.
De bijzondere of buitengewone vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
- STEMMEN: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt, behoudens andersluidende dwingende
wettelijke bepaling of andersluidende overeenkomst tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar,
de uitoefening van het aan dat aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker,
dit ongeacht de aard van de algemene vergadering (jaarvergadering, bijzondere algemene
vergadering of buitengewone algemene vergadering).
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
- BERAADSLAGING: Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten, die niet voorkomen
op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van
stemmen wordt besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
- BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende
kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
- WINSTVERDELING: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s)
- ONTBINDING: De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de
algemene vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
- ONTBINDING - VEREFFENING: Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars
benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door
de rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen. Als de rechter de benoeming van een
vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voordracht van de algemene vergadering. Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen
186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder dat hiervoor een bijzondere machtiging
van de algemene vergadering is vereist. De algemene vergadering kan evenwel ten alle tijde deze
bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstelt/herstellen de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaande betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van de
vereffening een vereffeningsstaat verzenden aan de griffie van de bevoegde rechtbank van
Koophandel. Vanaf het tweede jaar volstaat één staat per jaar.
Vooraleer hij/zij de vereffening afsluit(en), moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank, die uitdrukkelijk haar
instemming moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten à rato van hun aandelenbezit.
Indien in het kader van de sluiting van de vereffening tot uitkering van een liquidatiebonus wordt
besloten dan komen, wat de aandelen betreft die met vruchtgebruik bezwaard zijn, de toegekende
activa voor de blote eigendom aan de blote eigenaars van de aandelen toe en het vruchtgebruik van
de toegekende activa aan de vruchtgebruikers van de aandelen, dit bij toepassing van het principe
van de zaakvervanging.
Indien tot de uitgekeerde activa geldsommen behoren dan komen deze in blote eigendom toe aan de
blote eigenaars van de aandelen op last evenwel voor de blote eigenaars om bij toepassing van het
principe van zaakvervanging de ontvangen geldsommen te plaatsen op een geblokkeerde
bankrekening die op naam van de blote eigenaars en de vruchtgebruikers gezamenlijk zal worden
geopend met het oog op de uitoefening van het vruchtgebruik door de vruchtgebruikers die
zodoende hun vruchtgebruik zullen uitoefenen op deze geldsommen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig september tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
- BENOEMINGEN:De verschijners hebben bovendien besloten:
a. als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur aan te stellen:
- voorgedragen door de aandeelhouders van categorie A :
• "PATRIMARCA" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger : de heer VAN dEN BROECK Wim, wonende
te 8400 Oostende, Stuiverstraat 546
•  De Heer DEN HOLLANDER, Cornelis, wonende te Nederland, Velp (6881 HN), Boulevard 1,
met onbezoldigd mandaat, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering;
- voorgedragen door de aandeelhouders van categorie B:
• De Heer HUBBERS, Johannes Wilhelmus Gerardus Mathijs, wonende te Nederland, 3863 DZ
Nijkerk, Fluitekruid 1
• De Heer OYMANS, Henricus Hubertdina Leonardus Johannes,  wonende te Nederland, 5913WE
Venlo, Henri Uyttenbroeckstraat 32,
met onbezoldigd mandaat, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering;
die allen verklaren hun opdracht te aanvaarden.
b. geen commissaris te benoemen.
Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, OSTEND DATA FIDUCIAIRE BVBA, met kantoor te 8400 Oostende,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Torhoutsesteenweg 217-219-221, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEN UITTREKSEL
Notaris Dominique Verhaeghe
 
Terzelfdertijd hiermede neergelegd: Uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


