





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Eurofins GSC Finance & Administration

Avenue Herrmann-Debroux 48
1160 Auderghem

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le trente septembre deux mil seize, a été constituée la
Société anonyme dénommée Eurofins GSC Finance & Administration », dont le siège social sera
établi à 1160 Auderghem, Avenue Herrmann-Debroux 48 et au capital de soixante et un mille cinq
cents euros (61.500,00 €), représenté par cent (100) actions, sans désignation de valeur nominale.
 
Actionnaires
-La société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois « Eurofins Support Services LUX
Holding », ayant son siège social à 1526 Luxembourg (Grand-Duché de Luxembourg), 23 Val Fleuri,
immatriculée au registre de commerce et des sociétés (Luxembourg) sous le numéro B205799 et à
la Banque Carrefour des Entreprises (Belgique) sous le numéro 0662.631.843;
-La société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois « Eurofins International Holdings LUX »,
ayant son siège social à 1526 Luxembourg (Grand-Duché de Luxembourg), 23 Val Fleuri,
immatriculée au registre de commerce et des sociétés (Luxembourg) sous le numéro B157959 et à
la Banque Carrefour des Entreprises (Belgique) sous le numéro 0641.826.927.
 
Forme - dénomination
La société a adopté la forme juridique de société anonyme.
Elle est dénommée « Eurofins GSC Finance & Administration ».
 
Siège social
Le siège social est établi à 1160 Auderghem, Avenue Herrmann-Debroux 48.
 
Objet social
La société a pour objet exclusif de contrôler, coordonner et centraliser les activités ou les opérations
au profit de sociétés ou d'établissements faisant partie du groupe EUROFINS dans tous domaines
généralement quelconques et plus particulièrement dans ceux des ressources humaines, de la
finance, de l'informatique, des télécommunications et du marketing, des équipements et de la
formation.
La société peut en Belgique ou à l'étranger accomplir toutes opérations généralement quelconques
qui sont nécessaires ou utiles à la réalisation de son objet social.
 
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de soixante et un mille cinq cents euros (61.500,00 €),
représenté par cent (100) actions, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ième) du capital social souscrit et libéré intégralement de la manière suivante :

 *16320045*
Déposé
04-10-2016

0663758132

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-la société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois « Eurofins Support Services LUX Holding
», prénommée, à concurrence de nonante-neuf (99) actions, pour un apport de soixante mille huit
cent quatre-vingt-cinq euros (60.885,00 €) libéré intégralement;
-la société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois « Eurofins International Holdings LUX »,
à concurrence d’une (1) action, pour un apport de six cent quinze euros (615,00 €) libéré
intégralement;
 
Total : cent (100) actions.
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, déterminé conformément aux dispositions légales, il est prélevé cinq pour cent
pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un
dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité
absolue des voix sur proposition du Conseil d'administration.
En cas de dissolution, après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces
ou en titres, le montant libéré non amorti des actions.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti  également entre toutes les actions.
 
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
 
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale annuelle se réunit le dernier vendredi du mois de mai à seize heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi, à la même heure.
Les convocations peuvent prescrire que, pour être admis à l'assemblée générale, les propriétaires
d'actions nominatives doivent, au plus tard trois jours francs avant la date fixée pour l'assemblée,
informer par un écrit au siège de la société, le Conseil d'administration, de leur intention d'assister à
l'assemblée et indiquer le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part au vote.
Chaque action donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
représentés à l'assemblée, à la majorité absolue des voix, sans tenir compte des abstentions.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un Conseil d'administration composé au moins du nombre minimum
d'administrateurs requis par la loi, actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée
générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice :
-soit par deux administrateurs agissant conjointement, soit par l’administrateur-délégué agissant
seul, lesquels ne doivent pas justifier d'une délibération préalable du Conseil envers les tiers, en ce
compris Messieurs les Conservateurs des Hypothèques;
-soit, dans les limites de la gestion journalière, par chaque délégué à cette gestion, agissant seul.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
 
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
 
1. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à six (6) et sont appelés à ces fonctions pour une durée de six
années :
-Monsieur Gilles MARTIN, domicilié à 3080 Tervuren, Museumlaan 28;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Monsieur Koen VAN LOOCK, domicilié à 3001 Louvain, Lindelaan 6;
- Monsieur Laurent LEBRAS, domicilié à 1180 Uccle, Dieweg 28F;
-Monsieur Benoit GENOUVILLE, domicilié à 1180 Uccle, Avenue Victor-Emmanuel III 46;
- Monsieur Stephan HOLL, domicilié à 1000 Bruxelles, Rue de Livourne 80;
- Monsieur Hugues VAUSSY, domicilié à 1050 Ixelles, Rue de Stassart 95/M000.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés est exercé à titre gratuit.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 27 des statuts.
 
2. Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
 
3. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée en 2018.
 
4. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social se clôture le 31 décembre 2017.
 
5. Administrateur délégué
Les comparants décident d'appeler aux fonctions d'administrateur délégué et ce pour toute la durée
de son mandat d'administrateur : Monsieur Gilles MA
gestion journalière de la société et de la représentation de la société en ce qui concerne cette
gestion conformément aux statuts.
Le mandat de l'administrateur délégué ainsi nommé est exercé à titre gratuit.
 
6. Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, chaque administrateur et ce en vue de procéder à l'immatriculation de la présente
société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises. A ces fins, le mandataire pourra au nom de
la société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le
nécessaire auprès de toute administration et société généralement quelconque.
 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire.
Déposé en même temps : expédition conforme de l'acte, procurations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


