





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Emma's Kitchen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Abdijhoek 13

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

 Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op zestien september
tweeduizend zestien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
a) De heer FEMONT Christian Philippe Dominique, geboren te Wilrijk op zes november
negentienhonderd eenentachtig (RR 81.11.06-177.63), echtgenoot van mevrouw SAELEN Sabine
Michèle Monique Marie-Paule, geboren te Brugge op tien juni negentienhonderd tweeëntachtig (RR
82.06.10-094.12), wonende te Zedelgem (Loppem), Abdijhoek 13.
2) De heer JANSSENS Peter Maria Jean, geboren te Aalst op negen november negentienhonderd
tweeëntachtig (RR 82.11.09-061.13), echtgenoot van mevrouw ROUW Miriam, geboren te
Terneuzen (Nederland) op veertien januari negentienhonderdzevenentachtig, van Nederlandse
nationaliteit, wonende te Berlare, Van Tieghemstraat 47.
3) De heer CLEPPE Pascal Albert Pol, echtgescheiden, geboren te Kortrijk op zes september
negentienhonderd zesenzeventig (RR 76.09.06-289.26), wonende te Kruishoutem, Deinsesteenweg
71.     
2. Naam : "Emma's Kitchen".
3. Zetel : 8210 Zedelgem (Loppem), Abdijhoek 13.
4. Doel :
I. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;

 *16318946*
Neergelegd
16-09-2016

0662684796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Het optreden als bouwpromotor en het realiseren van bouwprojecten. Het uitvoeren of laten
uitvoeren van diverse bouwwerkzaamheden in coördinatie met onderaannemers zoals het oprichten
of laten oprichten van allerhande onroerende goederen; het aannemen en uitvoeren of laten
uitvoeren van grondwerken, wegenwerken, rioleringswerken, aanplantingen, boringen, peilingen,
uitdiepingen en alle andere werkzaamheden hierna opgesomd. Het uitoefenen van het beroep van
beroepsoprichter en projectontwikkelaar. Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor
eigen rekening omvattende de projectontwikkeling voor woningbouw, de nieuwbouw van individuele
woningen of voor renovatiewerken, de bouw van appartementsgebouwen, kantoorbouw,
infrastructuurwerken, de bouw of de aanleg van commerciële en industriële centra, de aanleg of
renovatie van stadswijken;
5. Het uitbaten van centra en instellingen in de zorgverlenende sector.
II.   VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
2. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling  en
investering in rechtspersonen of ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
3. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies. De vennootschap kan tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders
als loutere derden, evenals hen leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de
wettelijke beperkingen;
4. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
5. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
6. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen (incl. het optreden
als tussenpersoon in de handel);
7. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
8. Zij kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennoot-schap-pen, en kan als vereffenaar
aangesteld worden. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschap-pen.
9. het uitbaten van alle horecabedrijven zoals een restaurant, brasserie, bistro, snackbar, tearoom,
en de daarmee gepaard gaande verkoop van alcoholische en niet-alcoholische dranken, van tabak,
sigaren en sigaretten;
- het uitbaten van een bar, café en in het algemeen van elke drankgelegenheid;
- het uitbaten van discotheken en dancings;
- het uitbaten van een hotel;
- het verrichten van alle traiteuractiviteiten;
- het verkopen van bereide schotels;
- het organiseren en verzorgen van banketten, cocktails, lunches, recepties enz.
- het organiseren van feesten, dans- en amusementsavonden;
- het uitbaten van vergader- en feestzalen en van tentoonstellingsruimtes;
- het verhuren van feestzalen;
- het organiseren van congressen, seminaries, salons en tentoonstellingen;
- de import en export, aan- en verkoop van voedingswaren, grondstoffen en ingrediënten voor
voedingswaren en dranken (met inbegrip van alcoholische dranken);
- Alle verrichtingen betreffende de ontwikkeling, receptuur, merknaam, productie, aankoop en
verkoop, bewerking, commercialisering, import en export, van bieren en andere alcoholische en niet
alcoholische dranken en voedingsmiddelen;
- alle tradingactiviteiten van alle producten, rechten en aanverwante producten onder de naam
"Emma’s Kitchen " en alle afleidingen en afkortingen van deze naam.
5. Duur : voor onbepaalde tijd te rekenen.
6. Kapitaal : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in duizend
achthonderdzestig (1.860) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk een/duizendachthonderd
zestigste (1/1.860) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn volgestort
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld als volgt :
     - De heer Christian Femont verklaart een inbreng in geld te doen van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00), waarvoor hem zeshonderdtwintig (620) aandelen toegekend worden, genummerd
1 tot en met 620
     - De heer Peter Janssens verklaart een inbreng in geld te doen van zesduizend tweehonderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (€ 6.200,00), waarvoor hem zeshonderdtwintig (620) aandelen toegekend worden, genummerd
van 621 tot en met 1240
     - De heer Pascal Cleppe verklaart een inbreng in geld te doen van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00), waarvoor hem zeshonderdtwintig (620)  aandelen toegekend worden, genummerd van
1241 tot en met 1860
     Samen achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of duizend achthonderdzestig (1.860)
aandelen.
Welke aandelen volledig volgestort werden
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij de Belfius onder nummer BE98 0689 3031 4293.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
Evenwel kan aan ieder zaakvoerder door de algemene vergadering als vergoeding voor zijn
bedrijvigheid een bezoldiging en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
Kwalitatieve beperking :
De zaakvoerders kunnen niet zonder instemming van de algemene vergadering besluiten tot
rechtshandelingen die verband houden met de aan- en verkoop van onroerende goederen van de
vennootschap en/of vestiging van hypotheek.
Ook de verplaatsing van de zetel dient door alle zaakvoerders gezamenlijk goedgekeurd te worden.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Kwantitatieve beperking :
In afwijking van het bovenstaande is gelden volgende kwantitatieve beperkingen inzake de
handtekeningsbevoegdheid van de zaakvoerder :
a) Alle rechtshandelingen van meer dan twintigduizend euro (€ 20.000,00) moeten met minimum
twee (2) zaakvoerders beslist worden, behalve indien er slechts één zaakvoerder zou benoemd zijn.
b) Het toekennen van borgen, vervreemding van actief of enige waarde van de vennootschap boven
de vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) dient door alle zaakvoerders samen  te worden
goedgekeurd.
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw indien het wettelijk reservefonds terug minder dan
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één januari tot éénendertig december.
11. Algemene vergadering : Ieder jaar zal op zeventien mei om tien uur jaarvergadering gehouden
worden op de zetel of op elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de wettelijk voorgeschreven wijze verstuurd
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar begint op zestien september tweeduizend zestien en eindigt op eenendertig
december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot gewoon zaakvoerder met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid, voor de duur van de vennootschap :
1) CSF Management VOF, met zetel te Abdijhoek 13, 8210 Loppem, BE0807.115.125 met vaste
vertegenwoordiger, de heer FEMONT Christian, voornoemd;
2) Copeja Comm.V, met zetel te Van Tieghemstraat 47, 9290 Berlare, BE0825.215.919 met vaste
vertegenwoordiger, de heer Janssens Peter, voornoemd;
3) De heer Cleppe Pascal, voornoemd.
Die verklaren te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel
die zich hiertegen verzet.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
Notaris A. Vermeersch
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


