





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sketch2Projects

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Europarklaan 1028 Bus 5

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 24
februari 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is  “Sketch2Projects”.
DUUR:
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Houthalen-Helchteren, Europarklaan 1028 bus 5.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1) De heer VANHEESWIJCK Raf, zelfstandige, geboren te Bree op 19 november 1972,
rijksregisternummer 72.11.19 045-04, echtgenoot van mevrouw KAPERSKA Karina, wonende te
3520 Zonhoven, Ossendriesstraat 18.
Gehuwd te Zonhoven op 23 april 2005, onder het stelsel scheiding van goederen, ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Filip Junius te Hasselt, niet gewijzigd tot op heden.
2) Mejuffrouw LAMBRECHTS Stien Maria Dymphna Ghislaine, werkloos, geboren te Sint-Truiden op
25 juni 1987, rijksregisternummer 87.06.25 146-03, ongehuwd en verklarende een verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd te Zonhoven op 17 december 2014 met Jacobs
Stefanie, wonende te 3520 Zonhoven, Elstrekenweg 124.
3) De heer VAN HEES Rob Valère Filip, werkloos, geboren te Hasselt op 02 december 1982,
rijksregisternummer 82.12.02 049-48, echtgenoot van mevrouw BRAMS Nele, wonende te 3511
Hasselt (Kuringen), Sint-Jozefsplein 19/A.
Gehuwd te Hasselt op 29 mei 2010 onder het wettelijk stelsel, ingevolge huwelijkscontract, verleden
voor notaris Marc Jansen te Kermt 11 mei 2010, niet gewijzigd tot op heden.
Niet-volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bij oprichting bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor vier (4) aandelen categorie A
werden toegekend aan de heer VANHEESWIJCK Raf, waarvoor zesentachtig (86) aandelen
categorie B werden toegekend aan de heer VANHEESWIJCK Raf, waarvoor vijf (5) aandelen
categorie B werden toegekend aan mejuffrouw LAMBRECHTS Stien en waarvoor vijf (5) aandelen
categorie B werden toegekend aan de heer VAN HEES Rob.

 *16304491*
Neergelegd
24-02-2016

0648967216

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het daarop¬volgend
jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.
De bestuurders worden benoemd uit de lijsten, voorgedragen door de vennoten van de verschillende
categorieën van aandelen.
In geval de aandelen van categorie A en categorie B meer dan de helft van het aandelenkapitaal van
de vennootschap uitmaken, zal de raad van bestuur samengesteld zijn uit:
a) één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A, en
b) twee bestuurders, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie B
Ingeval de aandelen van categorie C meer dan de helft van het aandelenkapitaal van de
vennootschap uitmaken, zal de raad van bestuur samengesteld zijn uit:
a) één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A
b) één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie B
c) drie bestuurders, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie C
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de
vennootschap of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij
zich houden aan de boeken en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder of twee
bestuurders, voorgedragen door de vennoten van verschillende categorieën van aandelen,  samen
optredend.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid.
-Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatie, materiaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
-Het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten.
-De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting…
-De vervaardiging van balken, liggers, kepers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, afsluitingen.
-De vervaardiging van trappen en leuningen.
-De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen ervan (inclusief sauna,
van hout)
-De bouw van daken.
-De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of kunststof, deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen …
-De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, dubbel bekleding van wanden, plafonds,
in hout of kunststof.
-De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerken, hekken … in hout of kunststof.
-De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerken, hekken … in metaal.
-De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
-De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.
-De montage van serres, veranda’s, in hout of kunststof.
-Fabricage, het plaatsen of herstellen van parketvloeren of vensterblinden.
-De installatie van zonneschermen.
-Ondernemer in het uitvoeren van voegwerken.
-Ondernemer voor het aanbrengen van chape.
-Verhuur van personenwagens en vrachtwagens.
-Het uitvoeren van marktstudies, het plannen en organiseren ervan.
-Tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
-Het verlenen van alle vormen van adviezen aan ondernemingen op het vlak van marketing en
management.
-Het verlenen van adviezen en praktische bijstand aan ondernemingen in verband met
communicatie.
-Het organiseren en geven van cursussen, workshops, seminaries, lezingen, presentatie en
dergelijke op het gebied van marketing, management en communicatie.
-Het aanleren van managementtechnieken, het geven commerciële en managementtrainingen.
-Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen, en vennootschappen.
-Het optreden als handelsagent, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
-Managementactiviteit van holdings.
-Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie.
-Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie.
-Overige adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
-Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
-Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort.
-Samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze
die haar het meest geschikt lijkt.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichtingen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
JAARVERGADERING:
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het orgaan dat instaat voor het bestuur. De
oproepingen gebeuren door middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

minste vijftien dagen voor de datum van de vergadering aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere laatste donderdag van de maand juni om achttien
uur, om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de
decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten
belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
STEMRECHT:
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN:
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper¬soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha¬vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen¬komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
De oprichters hebben besloten het aantal bestuurders vast te stellen op drie en tot eerste
bestuurders te benoemen voor onbepaalde duur, voorgedragen door de vennoten van verschillende
categorieën aandelen:
1) De heer VANHEESWIJCK Raf, geboren te Bree op 19 november 1972, rijksregisternummer
72.11.19 045-04, , wonende te 3520 Zonhoven, Ossendriesstraat 18.
2) Mejuffrouw LAMBRECHTS Stien Maria Dymphna Ghislaine, geboren te Sint-Truiden op 25 juni
1987, rijksregisternummer 87.06.25 146-03, wonende te 3520 Zonhoven, Elstrekenweg 124.
3) De heer VAN HEES Rob Valère Filip, geboren te Hasselt op 02 december 1982,
rijksregisternummer 82.12.02 049-48, wonende te 3511 Hasselt (Kuringen), Sint-Jozefsplein 19/A.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens anders¬lui¬dende
beslissing van de algemene vergadering.
Vervolgens beslissen oprichters en bestuurders om te benoemen:
- tot gedelegeerd bestuurder: de heer VANHEESWIJCK Raf
- tot voorzitter van de Raad van Bestuur: de heer VANHEESWIJCK Raf
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders moge¬lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot¬schap van haar rechtsper¬soonlijkheid, tenzij de vennoot¬schap deze verbintenis¬sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt.  In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot
de bekrachtiging van de handelin¬gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich¬tingsakte en dit sedert 01 februari 2016.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK¬JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uitgifte van onderha-
vige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAAR¬VERGA¬DERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni van
het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de naamloze vennootschap
“STIMAA” met zetel te 3583 Beringen (Paal), Paalsesteenweg 154 om alle administratieve
formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor
de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving
bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en
vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris  Marijke Mellaerts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


