





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Geys Herman

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sparrenweg 110

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien, is op vijfentwintig juli,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerledorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
De heer GEYS Herman Gerard Josefina, geboren te Antwerpen op 18 december 1981, rijksregister
nummer 81.12.18-407.62, echtgenoot van mevrouw Vangeel Tamara, wonende te Tessenderlo,
Sparrenweg 110. Enzovoort.
I. OPRICHTING.
De comparant heeft verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te hebben
opgericht, onder de benaming “Geys Herman”, met een geplaatst kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door honderdzesentachtig aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, waarop door comparant volledig wordt ingetekend. Enzovoort.
De oprichter tekent in op de honderdzesentachtig aandelen deels door inbreng in natura en deels
door inbreng in geld, zoals hierna omschreven.
A.INBRENG IN NATURA.
Omschrijving en waardering van de inbreng.
De oprichter, voornoemd, verklaart in de vennootschap in te brengen een handelszaak, gekend
onder de naam van de inbrenger, gevestigd te Tessenderlo, Sparrenweg 110, met
ondernemingsnummer 0834.974.812, eigendom van de gemeenschap bestaande tussen de
oprichter en zijn echtgenote.
De inbreng omvat alle bestanddelen van de handelszaak, waaronder de handelsnaam en het
uithangbord, het huurrecht of ieder ander recht op de bedrijfsruimte, de lopende overeenkomsten,
cliënteel, de materiële vaste activa, de voorraden en bestellingen in uitvoering en de schulden.
De inbreng gebeurt door de overname van het volledig actief en het volledige passief.
De inbreng wordt nader omschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor, nagemeld, en wordt in zijn
geheel gewaardeerd op twaalfduizend negenhonderd euro (€ 12.900,00).
Vergoeding van de inbreng.
De inbreng in natura wordt ten belope van twaalfduizend negenhonderd euro (€ 12.900,00) vergoed
door toekenning van honderdnegenentwintig (129) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Aan de oprichter worden op deze wijze honderdnegenentwintig (129) geheel volgestorte aandelen
toegekend. Enzovoort.
Verslagen.
1.De heer Luc Beckers, bedrijfsrevisor, optredende voor de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BECKERS, LOENDERS & C°”, met
zetel te Hasselt (Kermt), Diestersteenweg 146, aangesteld door de oprichter, heeft op 23 juni 2016
een verslag opgesteld zoals voorgeschreven in artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen.
Dit verslag besluit met de volgende woorden :

 *16316098*
Neergelegd
28-07-2016

0659959294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“IV.     Conclusies
Ondergetekende Luc BECKERS, bedrijfsrevisor, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder
van de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “BECKERS, LOENDERS & C°”, bedrijfsrevisoren, met zetel te 3510 KERMT
(HASSELT), Diestersteenweg 146, benoemd krachtens verzoekschrift van de oprichters dd. 03 mei
2016, verklaart op basis van zijn controlewerkzaamheden met betrekking tot de inbrengen in natura,
verricht naar aanleiding van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “GEYS HERMAN” dat:
-   de beschrijving van inbrengen in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
-   de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
-   de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de aandelen ,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit honderd negenentwintig (129) aandelen van de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “GEYS HERMAN”, met een fractiewaarde
van honderd (100,00) Euro elk.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Kermt (Hasselt), 23 juni 2016
___________________________________________
Voor de BV BVBA “BECKERS, LOENDERS & C°”,
Bedrijfsrevisoren
Luc BECKERS
Zaakvoerder”
Het volledig verslag werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.
2.De oprichter heeft op 23 juni 2016 een bijzonder verslag opgesteld zoals voorgeschreven in artikel
219 van het Wetboek van vennootschappen, waarin hij verantwoordt waarom hij de voorschreven
inbreng in natura doet en waarom, eventueel, hij ook verklaart af te wijken van het bedrijfsrevisoraal
verslag. Enzovoort.
B. INBRENG IN GELD.
De comparant verklaart ter onder-steuning van zijn inbreng in geld :

    1.  Dat hij een bedrag van vijfduizend zevenhonderd euro (€ 5.700,00) heeft gedepo-neerd op een
bijzondere rekening nummer BE34 7440 6171 1490, geopend op naam van de vennootschap,
speciaal met het oog op deze oprichting, bij de naamloze vennootschap “KBC Bank” te Tessenderlo.
 Een attest is aan de instrumenterende notaris voorgelegd, zoals hij bevestigt.
     2) Dat deze inbreng wordt vergoed door zevenenvijftig (57) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
3) Dat elk der zevenenvijftig (57) aandelen ingevolge het voor-gaande volledig volgestort is, zodat de
vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van vijfduizend zevenhonderd euro (€
5.700,00) beschikt.
Aan de oprichter worden op deze wijze zevenenvijftig (57) geheel volgestorte aandelen toegekend.
Enzovoort.
II. STATUTEN.
De comparant legt vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “Geys Herman”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is gevestigd te Tessenderlo, Sparrenweg 110.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
als op commissie, zowel in België als in het buitenland:
-elektrotechnisch en sanitair installateur en loodgieterswerk;
-de aankoop en verkoop van alle elektrische materialen, in de meest brede zin genomen;
-de plaatsing, herstelling en onderhoud ervan;
-de verkoop van elektrische huishoudtoestellen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-de verkoop, plaatsing en herstelling van sanitaire toestellen, in de meest ruime zin genomen;
-de verkoop, plaatsing, onderhoud en herstelling van centrale verwarming met als brandstof aardgas,
propaan, gasoil;
-installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
-installateur van verwarming met gas met individuele toestellen;
-de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
-onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
-onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
-onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallatie tegen diefstal;
-onderneming voor het plaatsen van antennes en bliksemafleiders;
-de installatie van lichtreclames en uithangborden;
-de verkoop, plaatsing en installaties van zonnepanelen;
-de verkoop, plaatsing en installatie van warm waterboilers op basis van zonne-energie;
-de volledige renovatie van sanitaire installaties en badkamers;
-de verkoop, plaatsing en installatie van kachels en verwarmingstoestellen op basis van zonne-
energie;
-het herstellen en reinigen van sanitaire en verwarmingsleidingen;
-de verkoop, plaatsing en installatie van warmtepompen;
-het aan- en verkopen, het bouwen of laten bouwen, verbouwen en laten verbouwen, het huren en
verhuren, de leasing en uitbating van alle onroerende goederen, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, dit alles in de breedste zin van het woord;
-plaatsen van vloer- en wandtegels.
-de houtteelt: aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en
andere houtopstanden
-de teelt van hakhout, vezelhout en brandhout
-de exploitatie van bosboomkwekerijen
-de teelt van zaden van woudbomen en woudheesters
-de teelt van plantaardige producten voor vlechtwerk
-het vervoer van stamstukken in het bos
Deze activiteiten kunnen worden verricht in bossen of in bosplantsoenen.
Landbouwactiviteiten
1. Teelt van gewassen in combinatie met het fokken van vee.
2. het houden, fokken en kweken van alle soorten dieren
3. Ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt
Dit omvat o.a.:
- activiteiten in verband met de veeteelt voor een vast bedrag of op contractbasis:
- activiteiten ter bevordering van het fokken en de groei en opbrengst van dieren
- diensten van paardenfokkerijen
- scheren van schapen voor derden
- onderbrengen en verzorgen van vee voor derden
- onderbrengen en verzorgen van vee voor derden
Deze activiteiten mogen ook worden uitgeoefend als groothandel.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf vijfentwintig juli
tweeduizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van neerlegging van
haar oprichtingsdossier op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en treedt
in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op de derde woensdag van de maand
juni om twintig uur op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrieven aangewezen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien op de derde
woensdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaart de comparant, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigt (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel):
1. dat hij zichzelf, de heer Geys Herman Gerard Josefina, voornoemd, als zaakvoerder benoemt,
voor onbepaalde duur. Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden, en niet te zijn getroffen door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
2. dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap althans voor het eerste
boekjaar dient te worden beschouwd als een kleine vennootschap in de zin van artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen, zodat men geen commissaris wenst te benoemen.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.
 4. dat volmacht wordt verleend aan VOF “Vanhoudt & Beckers”, met zetel te Tielt-Winge, Kruisstraat
3 bus 2, ondernemingsnummer 0848.838.090, vertegenwoordigd door mevrouw Marleen Beckers, of
haar aangstelde, teneinde alle handelingen te stellen, akten, documenten en stukken te
ondertekenen, en in het algemeen alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is in verband met de
inschrijving, wijziging en eventuele schrapping van de vennootschap bij de BTW administratie, de
Administratie inkomstenbelasting, het ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen,
het Sociaal verzekeringsfonds. Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparant en de tussenkomende partij met mij,
notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
Marc Demaeght,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


