





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Café De Vuylruy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudevaartplaats 32

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 2
februari 2016, blijkt dat :
1. De heer DE BEUKELAER Peter Johan August, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 7 mei 1964,
wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Prinshoeveweg 96;
2. De heer DEWYSE Dirk Joanna Gustaaf, geboren te Antwerpen op 19 september 1956,
echtgenoot van mevrouw STEVENS Nancy Emile Mariette, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem),
Minister Delbekelaan 40.
3. Mevrouw STEVENS Nancy Emile Mariette, geboren te Antwerpen op 26 december 1962,
echtgenote van de heer DEWYSE Dirk Joanna Gustaaf, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem),
Minister Delbekelaan 40.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam « CAFÉ
DE VUYLRUY».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De tweehonderd (200)
aandelen werden als volgt onderschreven:
- Voornoemde heer Peter DE BEUKELAER, houder van honderd zestig (160) aandelen;
- Voornoemde heer Dirk DEWYSE, houder van twintig (20) aandelen;
- Voornoemde mevrouw Nancy STEVENS, houder van twintig (20) aandelen;
Totaal : tweehonderd (200) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van honderd
procent (100,00%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij AXA Bank.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Oudevaartplaats 32.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
- de uitbating van een taverne, restaurant, bistro, eethuis, café, feestzaal
- het leveren van alle mogelijke diensten in de horeca-sector
- het verzorgen van maaltijden als traiteur
- de organisatie van feesten en evenementen, en de commercialisatie er-van
- aankoop en verkoop van dranken, snoep, rookartikelen
- huren en verhuren van alle materialen dienstig voor de horeca en voor de organisatie van

 *16302995*
Neergelegd
03-02-2016

0647787081

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenementen en feesten
Hierdoor kan de vennootschap alle handelingen, zowel roerende als onroerende, stellen.  Zij kan
hiertoe alle kredieten aangaan, en kan ten behoeve van eigen verrichtingen en die van derden alle
waarborgen stellen met inbegrip van inpandgave van haar handelsfonds en hypothecaire
waarborgen.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant voorwerp. Zij
kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de
maand juni om 14u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie:
• de heer Peter DE BEUKELAER, voornoemd;
• de heer Dirk DEWYSE, voornoemd;
• mevrouw Nancy STEVENS, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden voor wat betreft de mandaten van de heer Dirk
DEWYSE en mevrouw Nancy STEVENS, beiden voornoemd;
het mandaat van de heer Peter DE BEUKELAER, voornoemd, niet te vergoeden, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
aan de aangestelden van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ACCOUNTANTSKANTOOR DE BOCK”, met zetel te 2900 Schoten, Schijnparklaan 19, elk
afzonderlijk optredend, teneinde a) bij de griffies en/of ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten
te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen; b) de formaliteiten te vervullen
inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging
van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid; c) alle formaliteiten te vervullen bij
de diensten van de Vennootschapsbelastingen; d) alle formaliteiten te vervullen bij een erkend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen om de vennootschap in te schrijven, de inschrijving te
wijzigen, de inschrijving stop te zetten en het dossier te raadplegen, al dan niet via elektronische
weg.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


