





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAVELEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenstraat 105

3370 Boutersem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jurgen De Meutter, geassocieerd notaris te Leuven op 2 december 2016,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, blijkt dat:
De heer VANDER WEYDEN Wim, geboren te Leuven op 8 november 1977, uit de echt gescheiden,
wonende te 3370 Boutersem, Groenstraat 105.
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam SAVELEK.

    •  Maatschappelijke zetel:
te 3370 Boutersem, Groenstraat 105.

    •  Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
-  ontwerpen, vervaardigen, leveren, installeren, het bouwen, reparatie, onderhoud en reiniging van:
bestanddelen van een sanitaire installatie van een gebouw en meer algemeen van al de vaste
toestellen voor sanitair of hygiënisch gebruik aangesloten op een waterleiding of een riool, ander
loodgieterswerk en sanitaire apparaten, gasleidingen en -aansluitingen (met uitzondering van
gasleidingen voor verwarmingssystemen), waterleidingen, brandblusinstallatie en dergelijke
sprinklerinstallaties, beregeningsinstallaties voor grasvelden, particuliere zwembaden,
stoomverdeelbuisleidingen, inclusief reiniging en ontstopping van afvoerbuizen in gebouwen;
-  algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerven: toezien op de bouwwerkzaamheden
(ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort) en leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden
aan gebouwen en andere bouwwerken;
-  ontwerpen, vervaardigen, leveren, installatie in gebouwen en andere bouwwerken, het bouwen,
reparatie, onderhoud en reiniging van: verwarmingsinstallaties, elektrische installaties,
warmwatertoestellen met gas of elektriciteit, klimaatregeling, ventilatie, koelkamers, kluizen, koel- en
vrieskasten, waterverzachters, vaatwasmachines en droogkasten, industriële machines, machines en
apparaten voor de klimaatregeling in besloten ruimtes (airconditioning), warmtewisselaars,
ventilatoren, leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van buizen tot leidingen en leidingstelsels
onder druk;
-  ontwerpen, vervaardigen, leveren, installatie in gebouwen en andere bouwwerken, het bouwen,
reparatie, onderhoud en reiniging van: keukenblokken, gootstenen, meubels met ingebouwde
gootstenen, zuigkappen, ventilators en luchtverversers waarmee een keuken is uitgerust evenals
badkamermeubels, wasbakken en meubels met ingebouwde wasbakken, zuigkappen, ventilators en
luchtverversers waarmee een badkamer of toilet is uitgerust;
-  algemene bouwinstallatie en allerhande kluswerken;
-  aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiemateriaal aan verwarmingsleidingen en - buizen en
leidingen van koelsystemen, isolatie van koelkamers en -pakhuizen;

 *16325255*
Neergelegd
08-12-2016

0667568450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  installatie in gebouwen en andere bouwwerken van (inclusief reiniging en onderhoud): liften,
roltrappen en rolpaden, draaideuren en automatische deuren, bliksemafleiders, centrale vacuüm
reinigingssystemen, stores en zonneschermen, lichtreclames en uithangborden;
-  installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort
in hout, kunststof of metaal en/of plaatsen van tussenwanden van gipsplaten evenals metselwerken
van niet dragende muren en voegwerken;
-  chapewerken en aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief aanbrengen van een
hechtgrond) aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
-  aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei, enzovoort en/of behang, vloerbedekking en wandbekleding van hout of andere materialen;
-  het plaatsen van niet constructief timmerwerk (af kasten leidingen, inbouwtoestellen, en dergelijke)
en niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
-  reinigen van gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, ruimen van bouwterreinen en
overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
-  groothandel, kleinhandel, detailhandel en handelsbemiddeling (al dan niet per postorder, via
internet of andere wijze zoals huis-aan-huis-verkoop, ambulante handel, demonstratieverkoop,
enzovoort) van: installatiemateriaal voor loodgieterswerk, verwarmingsinstallaties, sanitaire artikelen
(baden, wasbakken, toiletten, toebehoren, enzovoort), apparaten voor centrale verwarming,
elektrisch installatiemateriaal, elektrische huishoudapparaten en andere huishoudelijke artikelen,
verlichtingsapparatuur, materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming (buizen,
pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoort), meubels en inbouwkeukens,
ijzerwaren en gereedschappen, wand- en vloertegels, overige bouwmaterialen, geschenken met
betrekking tot de woninginrichting, artikelen andere dan voedingsmiddelen, niet eerder genoemd,
enzovoort;
-  verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelfmateriaal en/of verhuur en operationele
leasing zonder bedieningspersoneel van motoren, turbines, compressoren, gereedschapswerktuigen,
enzovoort;
-  uitvoeren van diverse klusjeswerken, zijnde: vervaardiging van schrijn- en timmerwerk, deuren,
ramen, kozijnen, luiken jaloezieën, plinten, staaflijsten uit kunststof, van metalen constructiewerken
en delen daarvan, of gebinten voor de bouw, van gefabriceerde gebouwen (overwegend van metaal),
bouwketen, modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, van hangsloten, grendelsloten,
sleutels en ander hang- en sluitwerk voor gebouwen, van meubels, voertuigen, van kantoor- en
winkelmeubelen, van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken van meubels voor
werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurant, scholen, van stoelen, zitmeubels voor
kantoren en werkplaatsen, van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer en badkamermeubelen, van
zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen (stoelen, fauteuils, zitbanken, canapés,
taboeretten), van tuin- en terrasmeubelen, van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels
enzovoort, vervaardigen en afwerken van slaapkamer- eetkamer- en zitkamermeubels, van stoelen
en zitmeubels (inclusief het stofferen, polijsten enzovoort), reparatie, renovatie en restauratie van
meubels en stoffering of overige reparaties van consumentenartikels, onderhouds- en
herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden, uitvoeren van voegwerken en
bouwen van funderingen;
-  handel in eigen onroerend goed;
-  diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.

    •  Maatschappelijk kapitaal:
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door duizend
achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizend
achthonderd zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volstort in
speciën, ten belope van twee/derde per aandeel, zijnde een totaal bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00). Derhalve dient nog te worden bijgestort door de heer VANDER
WEYDEN Wim: een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij Record Bank, op naam van de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

SAVELEK zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 29
november 2016.

    •  Boekjaar:
begint op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september van het daaropvolgende jaar. Het
eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel en eindigt op 30 september 2018.

    •  Jaarvergadering:
wordt gehouden op de zesentwintigste van de maand maart om 19 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een zondag of een
wettelijke feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone
jaarvergadering zal samenkomen in 2019.

    •  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een college.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder: de heer VANDER WEYDEN Wim, geboren te Leuven op 8
november 1977, wonende te 3370 Boutersem, Groenstraat 105.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De enige zaakvoerder, elke statutaire zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van
zaakvoerders kan/kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders zijn benoemd, waarvan minstens één statutaire, wordt de
vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder,
vertegenwoordigd door:
-  minstens één zaakvoerder, al dan niet statutair benoemd, indien de handeling slechts betrekking
heeft op uitgaven ten belope van maximum vijfduizend euro (€ 5.000,00);
-  minstens één statutaire zaakvoerder indien de handeling betrekking heeft op uitgaven van meer
dan vijfduizend euro (€ 5.000,00).
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, maar geen statutaire zaakvoerders, wordt de vennootschap bij
alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de
handtekening van beide zaakvoerders of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, maar geen statutaire zaakvoerders, vormen zij een
college en wordt de vennootschap gebonden door de handtekening van de meerderheid van de
zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders kan/kunnen
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.

    •  Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

    •  Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan heeft de oprichter verklaard geen commissaris te benoemen.
 
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Fidabbo Accountantsmaatschap te 3110 Rotselaar, Vakenstraat 21, en haar aangestelden, elk met
het recht om afzonderlijk op te treden, met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening
van de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te verrichten bij een ondernemingsloket naar
keuze van de lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of bij elke andere
administratieve dienst.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Jurgen De Meutter
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


