





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ATOC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heiakker 2

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te
Wuustwezel op 4 februari 2016, dat er tussen:
1. De heer Couckuyt, Laurens, van Belgische nationaliteit, geboren te Brugge op 15 augustus 1991,
wonend te 2960 Brecht, Heiakker 2
2. De heer Van der Heijden, Dimitri, van Belgische nationaliteit, geboren te Antwerpen-Deurne op 14
februari 1990, wonend te 2480 Dessel, Meistraat 117 bus 2.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"ATOC", met zetel te 2960 Brecht, Heiakker 2 en waarvan in de statuten het doel letterlijk als volgt
werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
• Bestrijding van elke vorm van plaagdieroverlast zoals, maar niet beperkt tot : mollenbestrijding,
wespenbestrijding, spinnenwering, ratten- en muizenbestrijding, houtworm en boktorbestrijding,
aankoop en verkoop van wildvallen en vangkooien, faunabeheer en schadebestrijding, preventie van
plaagdieroverlast;
• Bestrijding van elke vorm van onkruiden, mossen etc;
• Plaagbestrijding bij planten zoals onder andere ziektebestrijding, schimmelbestrijding;
• Onderhoud van bedrijfsterreinen;
• Onderhoud van particulieren tuinen.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm belangen en participaties te
verwerven en /of aan te houden in bestaande of nog op te richten vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen. Zij kan deze belangen en participaties beheren, te gelde maken en valoriseren,
onder meer door deel te nemen aan het bestuur en het toezicht van de vennootschappen,
verenigingen of ondernemingen waarin zij participeert en door ze technische, administratieve en
financiële bijstand te verlenen.
De verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen, verenigingen of ondernemingen waarin
zij participeert te stimuleren, te plannen of te coördineren. Zij kan in deze of andere
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen mandaten van zaakvoerder, bestuurder of
vereffenaar aanvaarden.
Om het even welke management-, organisatie-, of bestuursopdracht aanvaarden en in het raam van
de uitvoering ervan alle activiteiten stellen, welke hiervoor noodzakelijk zijn.
In België en in het buitenland alle commerciële, industriële en financiële verrichtingen doen die in
verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van
inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap
te bevorderen. Zij mag zich voor deze ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan of andere waarborgen verstrekken.

 *16303492*
Neergelegd
10-02-2016

0647970391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aan- en verkoop, in- en uitvoer, zowel in groot- als in kleinhandel van alle bestrijdingsmiddelen
voor zowel ongedierte en gewassen, evenals alle daaraan verbonden goederen.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/tweehonderdvijftigste (1/250ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
1. De heer Couckuyt Laurens, voornoemd stort het volledige  door hem geplaatste kapitaal van
achttienduizend honderddrieënvijftig euro en zestig cent
(€ 18.153,60) voor tweehonderdvierenveertig  (244) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/tweehonderdvijftigste (1/250ste).
2. De heer Van der Heijden Dimitri, voornoemd, stort het volledige door hem geplaatste kapitaal van
vierhonderdzesenveertig euro en veertig cent (€ 446,40) voor zes (6) aandelen zonder nominale
waarde, elk met en fractiewaarde van één/tweehonderdvijftigste (1/250ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: tweehonderdvijftig (250)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd   euro (€
18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE14 0017 7851 3083 bij BNP Paribas
Fortis-bank ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ATOC", in
oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op  3 februari 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
In de statuten werd de heer Couckuyt Laurens, voornoemd aangesteld als statutaire zaakvoerder
voor onbepaalde duur.
Bij ontslag of overlijden van de hierboven benoemde statutaire zaakvoerder, zal hij van rechtswege
in die hoedanigheid van statutaire zaakvoerder opgevolgd worden door de heer Van der Heijden
Dimitri, voornoemd.
Deze zaakvoerder – opvolger zal in functie zijn getreden zodra zijn mandaat is bekend gemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT¬OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
eerste woensdag van juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 20.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand
juni 2018 om 20.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber Nova Accounting BVBA met zetel te
2960 Brecht, Oude Veldstraat 33, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt
om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 

                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


