





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEFFIE'S FASHION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat(STE) 73

9190 Stekene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris met zetel van
de associatie te Stekene (Kemzeke), op twaalf juli tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden,
blijkt hetgeen volgt:
1/ Vennoten: Mevrouw VAN GASSE Stefanie Marleen Lucien, geboren te Sint-Niklaas op drie mei
negentienhonderdnegenentachtig, gehuwd met de heer EMMANEEL Gunther Johannes Hubertina,
wonende te 9190 Stekene, Zeshoekstraat 31 A. 
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam STEFFIE’S FASHION.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te 9190 Stekene, Dorpsstraat 73.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, distributie, groot- en kleinhandel in kleding, onderkleding,
lingerie, strand- en badkleding, voornamelijk alle confectie en uitzet voor dames, heren, jongens,
meisjes en kinderen; alle accessoires in verband met kleding, opschik en bijouterie, schoenen en alle
schoeisel, geassorteerde textiel- en lederwaren, en alle andere aanverwante artikelen
- Demonstratieverkoop, organiseren van homeparty’s
- De organisatie en werkzaamheden die betrekking hebben op het inrichten van modeshows
- Handelsbemiddeling
- Overige zakelijke dienstverlening
- Verhuur en verkoop van eigen onroerende goederen. Handel in onroerende goederen, doch niet als
makelaar.
Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: INBRENG IN GELD: De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal geplaatst

 *16315169*
Neergelegd
13-07-2016

0658964154

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en volledig volstort is, te weten achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
BE19 3631 6356 8312 bij ING te Stekene geopend op naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op datum van acht juli jongstleden, dat mij, notaris is overhandigd om in het
dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging is voorzien.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd:
Mevrouw Van Gasse Stefanie, voornoemd.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde Kobofisc BV BVBA te 9190
Stekene, Hellestraat 238 aan te duiden ten einde alle formaliteiten te verrichten voor de oprichting
van de vennootschap, onder meer bij de bevoegde Kruispuntbank  voor Ondernemingen, bij de
BTW- en andere administraties en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigings-
en distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone
algemene vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend achttien.
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf  heden tot en met eenendertig december tweeduizend zeventien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Gent afdeling
Dendermonde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


