





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : thinK 4 Growth F.O.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tongersestraat 42

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 28 oktober 2016, nog ter
registratie over te leggen, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS
1) De heer SOMERS Geert Jos Leo, geboren te Hasselt op 3 september 1971, wonende te 3740
Bilzen, Pasweg 10.
2) De heer VANHAEREN Koenraad, geboren te Bilzen op 10 augustus 1973, wonende te 3730
Hoeselt, Terpoortenlaan 3.
Met een na oprichting nog te volstorten inbreng van elk 6.200 euro.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam «THINK 4 GROWTH F.O.».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Tongersestraat 42.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
– Het doorlichten en bestuderen van roerende beleggingen met uitzondering van handelingen die zijn
voorbehouden aan vennootschappen voor financiële planning, vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
– Studie-, organisatie- en adviesbureau inzake handels-, financiële, bedrijfseconomische, juridische
of sociale aangelegenheden.
– Het geven van cursussen en opleidingen, organiseren van studiedagen.
– Het verrichten van voorbereidende studies en het verstrekken van adviezen op het vlak van
administratie, consultancy en managementactiviteiten in brede zin aan privé personen en aan
bedrijven, onder andere advies op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, adviesverlening en
bijstand op het vlak van organisatie, communicatie en public relations in ruime zin.
– Het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar.
– Het aanhouden en verwerven van participaties in vennootschappen en ondernemingen, onder
eender welke vorm, in België en in het buitenland.
– Het verstrekken van leningen aan verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin de
vennootschap een participatie bezit.
– De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten
voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
– Het helpen van families, particulieren en bedrijven met de opvolging van hun roerend vermogen,
ondersteuning verlenen bij het nemen van financieel complexe besluiten, onderhandelingen voeren
met financiële instellingen, projectontwikkeling.
– De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen, ten behoeve van de
eigen handelsverrichtingen of deze van derden, waaronder machines, hardware en software.
– Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren in de ruime zin van licenties, met inbegrip
van softwarelicenties, octrooien, merken en dergelijke.

 *16322449*
Neergelegd
01-11-2016

0665650820

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

– Beheren en uitbreiden van het roerend en onroerend patrimonium dat de vennootschap bezit,
waarbij de vennootschap alle onroerende verrichtingen kan stellen, met inbegrip van onroerende
leasing.
Deze opsomming is niet limitatief en de vennootschap mag in het algemeen alle industriële,
commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het
verwezenlijken van het maatschappelijk doel.
De vennootschap zal geen activiteiten uitoefenen als bedoeld door de wet van 2 augustus 2002
betreffende het toezicht op de financiele sector en de financiële diensten, door de Koninklijke
Besluiten van 27 april 2007 en van 3 juni 2007 tot omzetting van de Europese Richtlijn (2004/39/EG)
betreffende de markten voor financiële instrumenten (zoals van tijd tot tijd gewijzigd of vervangen)
en/of zoals bedoeld door de wet van 25 april 2014 inzake het statuut van en het toezicht op financiële
planners.
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde,
die elk het honderd zesentachtigste (186e) vertegenwoordigen van het vermogen van de
vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij
de KBC Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.
WINST en RESERVERINGEN
Winstverdeling:
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op de
voorstellen van de zaakvoerder(s) in de geest van wat hieromtrent voorzien wordt in het Wetboek
van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder(s) te
bepalen.
Vereffening-verdeling:
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door
voorafgaandelijk terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn
volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daarop
volgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 30 september 2018.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op 5 maart om 20 uur, ten
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld. Valt de
hierboven bepaalde datum op een zondag of een wettelijke feestdag, dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2019.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 17. Bevoegdheid der zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
BENOEMINGEN
De vergadering heeft met eenparigheid van stemmen beslist het aantal zaakvoerders op twee te
bepalen, en als niet-statutair zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

– De heer Geert SOMERS, oprichter voornoemd.
– De heer Koenraad VANHAEREN, oprichter voornoemd.
Zij hebben verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerders kosteloos.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accuraad, met zetel te 3740 Bilzen,
Zeepstraat 4, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, D.T. Accountants BVBA BV, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren, onder nummer 0832.830.518, op haar
beurt vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger, mevrouw Tania Driesen, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden, met macht van indeplaatsstelling, om de nodige
inschrijvingen in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van
eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle
formaliteiten  te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de belasting over de toegevoegde waarde (btw), de
sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
enzovoorts, met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


