





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOSCHVELD

(verkort) :

Vennootschap onder firmaRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Populierenstraat 3

9280 Lebbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris N. Moyersoen te Aalst op 27 juli 2016, ter registratie dat:
1.De heer COPPENS Ignace Willy Madeleine Marie, geboren te Dendermonde op acht oktober
negentienhonderdvijfenzestig  (NN : 65.10.08-409.10, IK 592-1190496-96), en zijn echtgenote
2. mevrouw CLEEREN Elisabeth Daniëlla Maria, geboren te Herk-de-Stad op zes augustus
negentienhonderdvijfenzestig  (NN : 65.08.06-366.02, IK 592-1197250-60), samenwonend te 9280
Lebbeke (Wieze), Populierenstraat 3. 
3. Mevrouw LEJUSTE Christiane Marie Francine, geboren te Dendermonde op twee november
negentienhonderdzesenvijftig  (NN : 56.11.02-216.07, IK 592-1204556-91), echtgenote van de heer
VAN GYSEGEM Marc Frans Clemence, geboren te Aalst op acht november
negentienhonderdvierenvijftig, wonend te 9300 Aalst, Moorselbaan 448. 
de vennootschap onder firma onder de benaming "BOSCHVELD” met zetel te 9280 Lebbeke
(Wieze), Populierenstraat 3 hebben opgericht. Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt
honderddrieëntwintigduizend euro (€ 123.000,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde.
De oprichters verklaren voormelde aandelen volledig te onderschrijven en te volstorten door
nabeschreven inbreng in natura, als volgt:
1/ De Heer Coppens Ignace en Mevrouw Cleeren Elisabeth voornoemd verklaren nabeschreven
onroerende goederen in te brengen in de vennootschap:
GEMEENTE LEBBEKE/derde afdeling/Wieze
1. Een perceel grond gelegen nabij de Populierenstraat (achter de woning Populierenstraat 3), ter
plaatse genaamd “Bleekte”, ten kadaster gekend geweest sectie A, deel van nummer 1126 M, thans
gekend ten kadaster sectie A  nummer 1126 P P0000, voor een   oppervlakte  (volgens kadaster en
nagemelde meting) van drieënvijftig are veertien centiare (53a 14ca);    
Meting en plan.
Voorschreven goed sub 1. staat afgebeeld onder lot 1 in lichtgroene kleur op het proces-verbaal van
opmeting en afpaling, opgemaakt door De Saedeleer Guido, beëdigd landmeter-expert, te Ninove op
17 mei 2016.
 2. Een perceel grond gelegen aan de Populierenstraat, ter plaatse genaamd “Pontweg”,
gekadastreerd volgens titel sectie A, nummer 1123/M voor een oppervlakte van acht are
tweeëndertig centiare (08a 32ca), thans gekend ten kadaster sectie A nummer 1123 M P0000 voor
zelfde oppervlakte.
3. Een perceel grond gelegen aan de Populierenstraat, ter plaatse genaamd “Pontweg”,
gekadastreerd volgens titel sectie A, nummer 1123/H voor een oppervlakte van acht are drieënzestig
centiare (08a 63ca), thans gekend ten kadaster sectie A nummer 1123 H P0000 voor zelfde
oppervlakte.
4. Een perceel grond gelegen nabij de Populierenstraat, ter plaatse genaamd “Pontweg”,
gekadastreerd volgens titel sectie A, nummer 1123/N voor een oppervlakte van twee are twee
centiare (02a 02ca), thans gekend ten kadaster sectie A nummer 1123 N P0000 voor zelfde
oppervlakte.
5. Een perceel grond gelegen nabij de Populierenstraat, ter plaatse genaamd “Pontweg”,

 *16316000*
Neergelegd
27-07-2016

0659957514

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gekadastreerd volgens titel sectie A, nummer 1123/P voor een oppervlakte van twee are
drieëntwintig centiare (02a 23ca), thans gekend ten kadaster sectie A nummer 1123 P P0000 voor
zelfde oppervlakte.
6. Een perceel grond gelegen nabij de Populierenstraat, ter plaatse genaamd “Bleekte”,
gekadastreerd volgens titel sectie A, nummer 1126/H voor een oppervlakte van één are zesendertig
centiare (01a 36ca), thans gekend ten kadaster sectie A nummer 1126 H P0000 voor zelfde
oppervlakte.
7. Een perceel grond gelegen nabij de Populierenstraat, ter plaatse genaamd “Bleekte”,
gekadastreerd volgens titel sectie A, nummer 1126/K voor een oppervlakte van drie are
negenenvijftig centiare (03a 59ca), thans gekend ten kadaster sectie A nummer 1126 K P0000 voor
zelfde oppervlakte.
Hetzij voor de goederen sub 1 tot en met 7 een totale oppervlakte van:  negenenzeventig are
negenentwintig centiare (79a 29ca). 
Deze inbreng wordt in gemeen overleg (afgerond) geschat op:  twintigduizend  euro (€ 20.000,00)
In ruil voor deze inbreng worden aan de echtgenoten Coppens Ignace-Cleeren Elisabeth  voornoemd
zestien (16) volledig volstorte aandelen toegekend.
2/ Mevrouw LEJUSTE Christiane voornoemd verklaart nabeschreven onroerende goederen in te
brengen in de vennootschap:
STAD AALST/achtste afdeling/ Moorsel
1. Een geheel van zes (6)  percelen grond gelegen aan en nabij de Populierenstraat, ter plaatse
genaamd “Boschveld”, gekadastreerd volgens titel sectie E, nummers 441/A, 442/A, 443/C, 443/D,
444/C en 444/D, voor een totale oppervlakte van drie hectare zesendertig are negenennegentig
centiaren (3ha 36a 99ca), thans gekend ten kadaster sectie E nummers 441AP0000, 442AP0000,
443CP0000, 443DP0000, 444CP0000 en 444DP0000 voor een totale oppervlakte van drie hectare
zesendertig are negenennegentig centiaren (3ha 36a 99ca)
2. Een perceel grond gelegen aan de Populierenstraat, ter plaatse genaamd “Populierstraat” en
“Kruisabeele”, gekadastreerd volgens titel sectie E, nummers 471/C en 471/D, voor een totale
oppervlakte van zesenveertig are zestig centiare (46a 60ca), thans gekend ten kadaster sectie E
nummers 471CP0000, 471DP0000, voor een totale oppervlakte van zesenveertig are zestig centiare
(46a 60ca),
Hetzij voor de goederen sub 1 en 2 een totale oppervlakte van: drie hectare drieëntachtig are
negenenvijftig centiare (3ha 83a 59ca). 
Deze inbreng wordt in gemeen overleg (afgerond) geschat op: honderd en drieduizend euro (€
103.000,00).
In ruil voor deze inbreng worden aan Mevrouw Lejuste Christiane voornoemd  vierentachtig (84)
volledig volstorte aandelen toegekend.
UITTREKSEL UIT DE  STATUTEN.
Artikel 1 - Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een  vennootschap onder
firma, met als naam: “BOSCHVELD”
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9280 Lebbeke (Wieze), Populierenstraat 3.
Artikel 2 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
De vennootschap eindigt niet in de gevallen voorzien in art. 39 3° en 4° van het Wetboek van
vennootschappen, met name door de dood van één van de vennoten en, door de
onbekwaamverklaring of het kennelijk onvermogen van één van hen. De vennootschap eindigt wel
door de verklaring van één of meer vennoten dat zij niet langer tot de vennootschap willen behoren.
Artikel 3 -  Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, als in
participatie met derden, zowel in het binnen-als buitenland, in de meest ruime zin :
-het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
-het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur-
en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw-of immobiliënvennootschap-pen of -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van 6 april 1995  inzake de secundaire markten.
De vennoten benadrukken tevens de affectio societatis bij het oprichten van onderhavige
vennootschap, nl. de bedrijfseconomische intentie om gezamenlijk de organisatie, onkosten en
investeringen betreffende de ingebrachte onroerende goederen te dragen.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel
andere vennootschappen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, bestuurders en vennoten. Zij kan eveneens
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met unanimiteit.
Artikel 4 -  Vennoten
De vennoten zijn:

    •  COPPENS Ignace voornoemd
    •  CLEEREN Elisabeth voornoemd
    •  LEJUSTE Christiane voornoemd.
De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op honderddrieëntwintigduizend
euro (€ 123.000,00). Het kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder 
no-mi-na-le
wa-ar-de, elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Artikel 6 - Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt
bijgehouden op de zetel van de vennootschap.
Artikel 7 - Overdracht en overgang van aandelen
De aandelen kunnen enkel worden overgedragen onder de levenden (aan derden of medevennoten)
of overgaan bij overlijden dan mits unanieme  toestemming van alle vennoten.  De vennootschap kan
bijgevolg met andere vennoten worden verdergezet indien de algemene vergadering van vennoten
hiermee unaniem akkoord gaat.
Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.
De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
Artikel 8 -  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te
zijn van de vennootschap.
Tot zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd:
-Coppens Ignace
-Cleeren Elisabeth,
Beiden voornoemd, hier aanwezig en verklarende hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen te
zijn door enige maatregel die zich hiertegen zou verzetten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Artikel 9 -  Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor
die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoeder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of
meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk optredend de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toekennen.
Artikel 11 - Bijeenroeping en agenda
Elk jaar komen de vennoten bij elkaar in de algemene vergadering die zal worden gehouden op de
zetel van de vennootschap en dit telkens op de eerste vrijdag van juni om 16.00 uur. De vergadering
zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke feestdag is.
Artikel 12 - Besluitvorming
Ieder aandeel heeft recht op één stem. In geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.
Een vennoot kan zich laten vertegenwoordigen door een andere vennoot; geen enkele vennoot mag
echter drager zijn méér dan één volmacht.
Artikel 13 - Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. &
[IN    
Artikel 14 - Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de
wetsbepalingen. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en ma(a)kt(en) de
zaakvoerder(s) de jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene
vergadering welke bestemming er zal worden gegeven aan het resultaat.
Artikel 15 - Winstverdeling.
Het aandeel in de winst of verliezen van elke vennoot is evenredig met zijn inbreng in de
vennootschap/aandelenbezit.
Artikel 16 - Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden door de wil van één van de vennoten. In dit geval zullen de
andere vennoten worden aangesteld als vereffenaars, overeenkomstig artikel 184 e.v. van het
Wetboek van vennootschappen. Zij beraadslagen desgevallend in college. Ingeval de vennoten het
niet eens geraken, zullen zij in onderling overleg een derde persoon als vereffenaar aanstellen. Bij
onenigheid hierover zal de rechtbank een vereffenaar aanstellen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het netto-vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van hun  aandelenbezit.
Artikel 17 - Overlijden van een vennoot/ Wettelijke onbekwaamheid
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn,
doch voortgezet worden door de overlevende vennoten, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn, indien er op
een bepaald ogenblik minder dan twee (2) vennoten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Ten aanzien van de duur van het eerste boekjaar, verklaren de oprichters  dat het eerste boekjaar
een aanvang neemt op heden en bij wijze van uitzondering zal worden afgesloten op 31 december
2017.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal dan ook plaats hebben in het jaar 2018.
BIJZONDERE VOLMACHT (FORMALITEITEN NA AKTE).
De oprichters verlenen  bijzondere volmacht aan de Heer Coppens Ignace voornoemd, evenals aan
zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de nodige
formaliteiten te vervullen en ten dien einde alle akten en stukken te tekenen tot :
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap bij het
Ondernemingsloket
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap als belastingplichtige
bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
- aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administratie van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Nicolas Moyersoen
 
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidende uitgifte van de akte oprichting dd.27.07.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


