





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAROKKO MARKET

Avenue des Croix du Feu 285
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte déposé avant enregistrement et dressé devant Maître Caroline RAVESCHOT,
Notaire de résidence à Saint-Gilles-Bruxelles, le vingt-huit septembre deux mille seize, que :

    1.   Monsieur AABBOU Abderrahmane, né  à Tiznit (Maroc) le 22 août 1976, époux de Madame
NABDALI Samira, de nationalité marocaine, domicilié au Maroc, à Tiznit, 55 lotissement Ennour. (...)
2.  Monsieur JADI Youssef, né à Asse le 12 janvier 1983, célibataire, de nationalité Belge, domicilié à
Laeken (1020 Bruxelles), avenue des Croix du Feu, 285. (...)
I.CONSTITUTION
    2.  Les fondateurs ont requis le Notaire soussigné de constater authentiquement qu'ils constituent
entre eux une société commerciale et de dresser les statuts d'une société privée à responsabilité
limitée dénommée « MAROKKO MARKET », au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) et
dont le siège sera établi à Laeken (1020 Bruxelles), Avenue des Croix du Feu, 285. (...)
B. SOUSCRIPTION - LIBERATION
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) est représenté par cent quatre-vingt-six
(186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune une fraction
équivalente de l'avoir social.
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. Monsieur AABBOU Abderrahmane: nonante-trois pars sociales       93
2. Monsieur JADI Youssef: nonante-trois parts sociales                        93
Ensemble : cent quatre-vingt-six parts sociales représentant l’intégralité du capital social.
186
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été  libérée à concurrence
d’un/tiers sorte que la somme de six mille deux cents euros (6.200 €) se trouve à la disposition de la
société.
La totalité des apports en espèces a été versée, conformément à l'article 224 du Code des Sociétés,
préalablement aux présentes, à un compte spécial numéro   BE32 3630 4762 3202 ouvert au nom
de la société en formation auprès de ING Belgique.
Une attestation de ce dépôt a été fournie par ladite banque dont une copie restera annexée aux
présentes. (...)
II. STATUTS
Article premier – FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée:
« MAROKKO MARKET ».
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention "société privée à res-ponsabilité limitée" ou des initiales « SPRL », reproduites
lisiblement.

 *16319658*
Déposé
28-09-2016

0663575020

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle doit en outre, être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, des mots
« registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM » suivi de l'indication du siège du tribunal
dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et des sièges d'exploitation, ainsi que le
numéro d’entreprise.
Article deux - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à Laeken (1020 Bruxelles), Avenue des Croix du Feu, 285.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
Tout changement de siège social est publié aux Annexes au Moniteur Belge par les soins de la
gérance.
Des sièges secondaires, succursales, comptoirs ou agences pourront être établis en Belgique ou à
l'étranger, par simple décision de la gérance.
Article trois - OBJET  
La société a pour objet social en Belgique ou à l’étranger, l’achat, la vente, l’importation,
l’exportation, le commerce de gros et de détail, de produits alimentaires et non alimentaires,
l’exploitation de magasins et grandes surfaces, ainsi que tout ce qui touche aux produits alimentaires
en géneral, en ce compris le commerce de boissons alcolisées et non alcolisées, le commerce
ambulant ainsi que les marchés publics de tous produits se rapportant directement ou indirectement
aux activités suivantes :
- Secteur de HORECA
 Les activités liées directement ou indirectement à l’HORECA, telles que restaurants, débits de
boissons, salon de consommation, snacks bar, pizzeria, sandwicherie, salons de thé, cafétarias,
café, estaminets, tavernes, bars, friteries, hôtels, motels, flathôtesl, maison de logements,services
traiteurs, organisation de banquet…….
- Secteur de la téléphonie:
 Tous services liés directement ou indirectement  à la communication à savoir notamment la
télécommunication, l’informatique, le nettoyage d’écran de clavier et toutes les pièces de l’ordinateur,
cyber café, …..
- Secteur Administratif:
. Toutes activité relatives à la prestation administratif à l’organisation et à l’acheminement de
Transport maritime aérien ainsi qu’à l’acheminement de marchandises importées. La gérance dans
les dossiers d’importations, ouvrir les crédits documentaires en assureur avec la banques. Toutes
autres missions en relation avec la gestion logistique ainsi que toutes activité relative au
management à la gestion des clients des fournisseurs. Commissionnaires dans toute sorte domaine
tel qu’administratif et sportive. Conseils en placements et la gestion de patrimoines financiers des
tiers. Conseils et assistance opérationnelle aux entreprises dans les domaines des relations
publiques et de la communication. Conseils et assistance aux entreprises et aux services publics en
matière de planification, d'organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d'information du
gestion, etc. Services administratifs combinés de bureau. Photocopie, préparation de documents et
autres activités spécialisées de soutien de bureau. Autres activités de soutien aux entreprises.
- Secteur de la distribution:
 L’alimentation générale, les boissons alcoolisées ou non, les liqueurs et produits de tabacs, les
vêtements, tous produits textiles, aux tissus, aux cuirs, aux vêtements pour hommes, pour dames,
enfants, articles accessoires de coutures, tous produits relatives aux sports,…
- Secteur de l’automobile:    
 Comprenant entre autres : l’achat et vente de véhicules neufs ou d’occasion, le service Car-Wash à
la main ou automatique, toutes opérations relatives aux activités dites de « garages » telles
qu’entretien, réparation, pneus, échappement, freins, électromécanique …..    
Toutes opérations de carrosserie, Station service avec ventes de tout objet et articles relatifs aux
véhicules Etc… ( cette liste n’étant pas limitative Location de tout types de véhicules neuf et
d’occasion.
- Secteur du transport :
 Tout type de transport terrestre, de personnes et de choses, tels que services de messagerie,
transport spécialisé et autres. Transport rémunéré, service limousine et autre.
- Librairie –papeterie:
Comprenant entre autres les articles de librairie générale, technique et spécialisée ; tous les
journaux, les illustrés et les magazines quelconques. Tous  les articles de papeteries, les articles
scolaires, les articles professionnels et  autres. (cette liste n’étant pas limitative);
- Secteur de la sécurité:
Toutes activités relatives à la sécurité tant au niveau des biens meubles, immeubles et des
personnes, conseils et coordination en Sécurités et Santé sur les chantiers temporaires ou mobiles,
gardiennage, conseillé en sécurité.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Organisation de fêtes :
L’organisation et la réalisation de toutes les catégories de fêtes, telles que les mariages,
anniversaires, meeting, banquets, séminaires, soirées animées et dansantes ……….
- Activité relative aux jeux et paris de toutes natures
- Nettoyage    
L’entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, entretien de  surface, entretien
et restauration de meubles, ameublement et objets divers ; 
L’entreprise de lavage de vitres;
- Secteur de l’Esthétisme
Salon d’esthétique, de beauté, salon de coiffure, stylisme, parfumerie, manucure, pédicure, tout
activité relative à la cosmétique production et production de produit cosmétique.
- Location
La location de tout ce qui peut être nécessaire ou utile à la réalisation complète des fêtes telles que: 
salles, vaisselle, voitures, personnel, orchestre ……
-Secteur de Puéricultrice:
Exploitation d’une crèche avec toutes les activités y afférent,
- Station-service ;
- Secteur automobile
Et entre autre, achat et vente de tous articles relatifs à l’automobile. Entretien réparation de toutes
sortes de véhicules.
-   Secteur de la construction:
L’entreprise du bâtiment (immeubles d’habitation, industriels ou commerciaux), sans limitation
d’activité, celles qui seraient réglementées et débutant à partir des agréations, comprenant
notamment à titre exemplatif mais non limitatif :
-Création de plans et schémas techniques, coupes, perspectives isométriques et détaillées
- La construction, la transformation, l’achèvement, l’aménagement, la réparation, l’entretien, le
nettoyage, le ferraillage du béton le traitement et la démolition d’immeubles ainsi que toutes
opérations comportant à la fois la fourniture d’un bien meuble et son placement dans un immeuble
de telle manière que ce bien meuble devienne immeuble par nature;
- Toutes opérations relatives à  un bureau d’études de stabilité, d’HVAC, de sanitaires, d’électricité et
acoustique qui serait chargé notamment de l’établissement d’études, plans, coordination en ces
domaines ;
- Toutes installations générales électriques (installations et raccords de tableaux divisionnaire haute
et basse tension, groupes électrogènes…..etc) ainsi que  l ’éclairage pour l’aménagement extérieur.
- Toutes installations électriques, de mécanisme de protection contre le vol et l’incendie;
- Toutes installations de sanitaire, de plomberie, de toitures et toutes autres installations techniques
similaires;
- Toutes opérations comportant à la fois la fabrication, la fourniture, la fixation et l’installation de
châssis, de volets, de persiennes, de hottes, de ventilateurs, d’armoires de rangement en bois,
aluminium, PVC et en toutes matières quelconques sans que cette liste ne soit exhaustive;
- La fabrication, l’achat, la vente en gros ou détail et la commercialisation en général des matériels
nécessaires à la construction ou à la rénovation d’immeubles;
- L’activité d’intermédiaire dans de telles opérations ;
- L’entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, meubles, ameublement et
objets divers ;
- L’entreprise d’installation d’échafaudages, de rejointoiement et de nettoyage de façades;
- Toutes activités en rapport avec la manutention et le déménagement
- Les activités relatives aux promoteurs immobiliers c’est-à-dire, l’achat, la construction, la location, la
vente d’immeubles ou de terrains bâtis ou non bâtis;
- La gérance et l’administration de toutes constructions privées, commerciale, industrielle ou
publique;
- Toutes opérations mobilières, immobilières et financières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter la réalisation.
- la vente et l’achat de matériaux, et machines de construction de meubles
Prestation de services
- Toute activité relative à la prise de photos, développement, agrandissement et retouches. La vente
et l’achat de fourniture liée à cette activité de photographie.
- Toute activité relative à la création de site Web pour particuliers et entreprises.
- Toute activité relative à la réparation informatique et conseils clientèle: réparation de matériel
informatique, consultance et formation sur logiciels comme MS Office, DAO, ou autre logiciels
spécifiques
- Toute activité relative à l’installation et gestion de réseau informatique, stations de travail, réseau
local avec équipements spécifiques, server, pare-feu, antivirus, router et autres plateforme spécifique

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Toute installation de réseau informatique et Telecom: réseau data et télécom (cuivre, fibre,
téléphonie), placement de connecteurs et de panneaux de répartition LAN/WAN ou coaxial Toute
activité relative au suivi des installations en cours: suivi de chantiers, suivi de projets spécifique et
gestion de personnel au point de vue technique
Elle pourra accomplir tant en Belgique qu’à l’étranger, tous actes, toutes opérations financières,
industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social et permettant d’en faciliter la réalisation. Elle pourra notamment se porter caution et
donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société liée ou non. Elle
pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion ou d’absorption ou de toutes autres manières, toutes
autres entreprises ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter la réalisation de
son objet social. Elle pourra en outre vendre ou concéder toutes marques de fabrique, secrets de
fabrication ou brevets en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la
création d’entreprises de même type. Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour
compte propre, ainsi que pour ses associés ou pour compte de tiers, notamment à titre de
commissionnaire. La société pourra être administrateur, gérant ou liquidateur.
Elle peut consentir tous prêts à des sociétés affiliées et émettre des garanties pour sûreté des prêts
consentis par des tiers à des sociétés affiliées. Au cas où la prestation de certains actes serait
soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, la société subordonnera son action, en
ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions.
Article quatre - DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
Article cinq - CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales (186) parts sociales, sans désignation de
valeur nominale, représentant chacune une fraction équivalente de l'avoir social, souscrites en
espèces.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers lors de la constitution de la société.
    Tous les titres de la société sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
    Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout titulaire de
titres peut prendre connaissance du registre relatif à ses titres. 
    En cas de démembrement du droit de propriété d'une ac-tion, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier. (...)
Article huit - GESTION DE LA SOCIETE
La société est gérée par un ou plusieurs gérants désignés par l'assemblée générale, personnes
physiques ou personnes morales, associés ou non associés.
Si une personne morale est nommée gérant, celle-ci désignera parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, conformément à l'article 61 du Code des sociétés, un représentant
permanent chargé de l'exécution de cette mission et pourra également désigner un suppléant pour
pallier tout empêchement de celui-ci. A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des
pouvoirs du représentant autre que la réalisation de la publicité requise par la loi de sa désignation
en qualité de représentant.
La présente société est autorisée à exercer des fonctions d'administrateur, de gérant ou de membre
d'un comité de direction pour autant que, pour l'exécution de ces fonctions, son organe de gestion
nomme un représentant permanent conformément à l'article 61 du Code des sociétés.
Chaque gérant, s'il en est plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la
poursuite de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, en demandant comme en
défendant.
Le ou les gérants peuvent déléguer, à des tiers faisant partie de la société ou non, le pouvoir
d'accomplir les actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l'assemblée générale détermine le montant de cette rémunération.
Article neuf – SURVEILLANCE
La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires membres de l'Institut des
Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'Assemblée générale pour une durée de trois ans
renouvelable.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par l'article
141 du Code des Sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaire est facultative.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation
et de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable dont la
rémunération incombera à la société s'il a été désigné avec l'accord de la Société ou si cette
rémunération a été mise à charge de la société par décision judiciaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article dix - REUNION DE L'ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi du mois de juin à dix-
neuf heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Elle est présidée par le gérant s'il n'y en a qu'un et par le plus âgé des gérants s'il y en a plusieurs.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l'assemblée.
Article onze - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année. (...)
Article douze -  RESERVES – REPARTITION DES BENEFICES
Sur le résultat tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est d'abord prélevé
cinq pour cent au moins pour la constitution de la réserve légale, ce prélèvement cesse d'être
obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'Assemblée Générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du gérant.
Article treize - DISSOLUTION LIQUIDATION
... Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à
cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal. (...)
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les associés, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :
1. Premier exercice social
Par exception, le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018.
3. Gérance :
a. L’assemblée générale décide de fixer le nombre de gérant à trois ;
b. Nomme à cette fonction,
1. Monsieur AABBOU Lahcen, né à Tiznit (Maroc) le 10 avril 1984, domicilié à 2020 Antwerpen,
Abdijstraat 72, ici présent et qui accepte ;
2. Monsieur JADI Youssef, ci-avant plus amplement qualifié ;
3. Monsieur AABBOU Abderrahmane, ci-avant plus amplement qualifié ;
qui déclarent accepter et confirment expressément qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui s'y
oppose ;
 c. Décide que le mandat de gérant ne sera pas rémunéré ;
d. de ne pas nommer un commissaire.
Chaque gérant peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
4. Reprise d'engagements :
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises
depuis le 1er janvier 2016 par Monsieur AABBOU Lahcen, Monsieur JADI Youssef et Monsieur
AABBOU Abderrahmane, prénommés, au nom et pour compte de la société en formation sont repris
par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
5. Les associés réunis en assemblée générale donnent tous pouvoirs à  la société privée à
responsabilité limitée « KREANOVE », avenue Kersbeek 308, à Uccle (1180 Bruxelles) avec pouvoir
de substitution aux fins de faire le nécessaire quant à l'immatriculation de la société à la Banque
Carrefour des Entreprises et auprès de l'administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu’il y aura lieu, signer tous documents et en général faite tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

6. Les comparants déclarent qu'actuellement, la société n'a pas de siège d'exploitation ou agence en
région flamande. (...)
Pour extrait conforme
Caroline Raveschot - Notaire
Déposées en même temps : 1 expédition, 1 procuration, 1 attestation bancaire.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


