





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cedo Nulli

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellekensbaan 10

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 16 september 2016 blijkt onder meer
het volgende:

    1.  De heer DERAEDT Andries, geboren te Aalst op 24 april 1989, ongehuwd, wonende te 9300
Aalst, Verastenstraat 2 bus 12. 
    2.  De heer SCHEERLINCK-VAN ROSSEN Kim Simon Michel,  geboren te Aalst op 8 augustus
1970 (NN 70.08.08-251.65 - IK 592-0679742-47), ongehuwd, wonende te 9320 Aalst
(Erembodegem), Welleweg 79 C.
    3.  Mevrouw HOEBEECK Vanessa Gina, geboren te Aalst op 27 september 1977 (NN 77.09.27-
040.54 - IK 591-8964314-64), ongehuwd, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Welleweg 79 C. 
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm en naam: een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de
benaming "Cedo Nulli".
Maatschappelijke zetel: 9320 Erembodegem (Aalst), Kapellekensbaan 10.
Duur: De -vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
A. De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten
welke ressorteren onder de benaming horeca.
B. De inrichting, de uitbating en organisatie van catering/traiteurdienst, de organisatie van banketten,
feesten en andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel
serveren van alle eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met de voeding verband houd.
C. De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals bijvoorbeeld het
inrichten van zee- en/of bosklassen, bijeenkomsten, het organiseren van allerhande bootexcursies,
duikexcursies, culinaire manifestaties, theater, poppenkast, discobar, karaoké en allerlei klank-
geluid- en lichtspelen, alsmede de verhuur van alle materialen daarmee verband houdend en dit alles
in de meest ruime zin.
D. Het organiseren van allerhande opleidingen en daarmee verband houdende excursies, het werken
als zelfstandig sportbeoefenaar en instructeur, het houden van toezicht tijdens opleidingen en
excursies en andere ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening, dit alles opnieuw in de
ruimste zin, zoals onder meer in de golfsport, tennis, paardrijden, enzovoort. Het ter beschikking
stellen van recreatiemogelijkheden en terreinen.
E. De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling,
vervaardiging, reparatie, verhuur, commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in:

 *16319040*
Neergelegd
19-09-2016

0662728051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* allerhande goederen en diensten
* voedingswaren
* sport-en kampeerartikelen
* textiel, kleding en schoeisel
* speelgoed en spellen
* roerende goederen
* hout- en bouwmaterialen
* rollend materieel
* sanitaire artikelen
* textiel en kleding
* verf en vernis
* meubelen
* decoratie-artikelen
* reinigingsproducten en schoonheidsproducten
* fietsen en bromfietsen
* auto’s, motorvoertuigen
* motorrijwielen
* kantoorartikelen
* boeken, kranten, tijdschriften, literatuur, cd’s
* huishoudartikelen
* om het even welke goederen en materialen;
F. Het uitbaten van een gastenverblijf, logies, het verzorgen van de ontvangst en eventueel ontbijt
voor de gasten. Het verschaffen van logies voor kortstondig of langdurig verblijf. Het uitbaten van een
bed & breakfast.
G. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
H. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Het ontwikkelen, kopen,
verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële
duurzame activa. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen. Het opnemen van mandaten als
zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal en andere. Het
beheer van financiële activa.
I. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten. Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren
van roerend vermogen. Alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van
welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en
de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen. Beheer
van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en
activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie
voor het Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar vallen.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal – inbreng en volstorting: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
vijftigduizend euro (€ 50.000,00). Het is verdeeld in vijfhonderd (500) gelijke aandelen op naam die
elk één/vijfhonderdste  (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het maatschappelijk
kapitaal is ingeschreven in geld als volgt:
- door de heer DERAEDT Andries, voornoemd, voor vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
waarvoor hem tweehonderd vijftig (250) aandelen worden toegekend die elk één/vijfhonderdste
(1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door de heer SCHEERLINCK-VAN ROSSEN Kim, voornoemd, voor twaalfduizend vijfhonderd euro
(€ 12.500,00) waarvoor hem honderd vijfentwintig (125) aandelen worden toegekend die elk
één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door mevrouw HOEBEECK Vanessa, voornoemd, voor twaalfduizend vijfhonderd euro
(€ 12.500,00) waarvoor haar honderd vijfentwintig (125) aandelen worden toegekend die elk
één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die zij aanvaardt.
De inschrijvers hebben het kapitaal volledig volgestort.
Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij BNP Paribas Fortis naamloze
vennootschap, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 14 september 2016 en werd
mij notaris overhandigd.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van
statutaire zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering die tevens de duur
van hun opdracht bepaalt.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om
19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Winstverdeling – reserves: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het
gedeelte van de uitkeerbare winst dat zij bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten
de winst geheel of gedeeltelijk te reserveren, of ze over te dragen naar het volgend boekjaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de derde vrijdag van de maand juni 2018.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1).
- Benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder. Vervolgens hebben de oprichters beslist te
benoemen tot eerste, niet-statutair zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: de heer DERAEDT
Andries, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
- volmacht: De oprichters en de aangestelde zaakvoerders geven volmacht aan Mevrouw Stephanie
Deprez, zaakvoerder van Leadservice, Stationsstraat 173 te 8790 Waregem, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de
rechtbank van koophandel, het ondernemingsloket en de fiscale instanties.
- Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting: In toepassing van
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten qualitate qua en onder
voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen aangegaan door de
oprichters sedert 1 juli 2016 namens de vennootschap in oprichting over te nemen onder het
voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


