





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MDLX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hundelgemsesteenweg 1069

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe) op 14
december 2016:
ZIJN VERSCHENEN
1) De heer DANSERCOER Jan Cecile André, geboren te Oostende op 21 november 1979, wonende
te 9700 Oudenaarde, Edelareberg 61;
2) Mevrouw DE MAERTELAERE Jacqueline Chantale, geboren te Schorisse op 4 september 1945,
wonende te 8620 Nieuwpoort, Dennenweg 4,
TITEL I: OPRICHTING.
     - De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "MDLX".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9820 Munte, Hundelgemsesteenweg
1069.
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, ieder
vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde in het kapitaal.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de heer Dansercoer, voornoemd sub 1), ten belope van negenennegentig (99) aandelen
 door mevrouw De Maertelaere, voornoemd sub 2), ten belope van één (1) aandeel
totaal: honderd (100) aandelen                        
BANKATTEST.
     De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de ING, zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 8 december 2016 afgeleverd bankattest.
     De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
     - De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden.
TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel)
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "MDLX".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
I. Holding

 *16325822*
Neergelegd
15-12-2016

0667739882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.-   Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
II. Consultancy-, beheer- en management
1. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
III. A. Engineering, namelijk:
1. het ontwerpen en de studie van stabiliteitsberekeningen voor de diverse funderingswijzen en voor
constructies in hout, staal, beton of andere materialen;
 2. het ontwerpen en de studie van ontwerpen voor burgerlijke genie, wegeniswerken, rioleringen,
collectoren, kunstwerken, waterbouwkundige werken, waterzuiveringsstations, pompstations;
3. het verlenen van technische adviezen omtrent grondmechanica, bouwsystemen, thermische en
akoestische studies, verlichting-verwarmingstechnieken;
4. het uitvoeren van topografische werken, opmeten en nivelleren van gronden, schatten van
onroerende goederen, plaatsbeschrijvingen, expertisen, verlenen van adviezen in verband met
onroerende verrichtingen, maken van verkavelingsplannen, rooilijnplannen en onteigeningsplannen;
5. het laten ontwerpen van gebouwen, sportvelden en recreatieterreinen, stedenbouw en ruimtelijke
ordening, restauratie en herinrichting van bestaande gebouwen;
6. het ontwerpen en de studie voor technische uitrustingen, zoals centrale verwarming, elektriciteit,
sanitair, liften, enzovoort.
7. toezicht en coördinatie van bouwwerken.
B. De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en uitvoering van binnen-en buitendecoraties;
C. Alle bouwondernemingsactiviteiten in de breedste zin van het woord, zo onder meer: het
optrekken en slopen van de ruwbouw, de algemene bouwonderneming, bekisting, betonwapening;
de coördinatie van onderaannemers, de afbraak-, vlak- en afgravingwerken, alle metsel-, voeging- en
waterdichtheidwerken; alle asfalteringwerken; de montage van daken en het onderhoud ervan; het
plaatsen van dakbedekking en van dakgoten en regenafvoerbuizen; alle geraamtewerken; de
bekleding van wanden, vloeren, plafonds, gevels; al dan niet industriële schilderwerken; tegelzetting
en mozaïekwerken; stukadoorswerken; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, enzovoort; de natuursteen- en
marmerbewerking; alle vernieuwingswerken; glaswerken, het plaatsen van ruiten, spiegels, glas-in-
loodramen, zonnepaneel; alle sanitair- en loodgieterijwerken; de installatie van elektrische bedrading
en toebehoren, de installatie van centrale verwarming, klimaatregelingen, gas, elektriciteit, ...; alle
mogelijke activiteiten inzake de eindafwerking.
D. De aankoop, verkoop, huur, invoer en uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, toestellen
en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van
gebouwen;
E. Klein- en groothandel van elektronische apparatuur en uitwering e-commerce webshops.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

IV. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
     Artikel 5.- KAPITAAL.
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18600,00 EUR).
     Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
     De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand december om 18:00
uur.
     Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
     Artikel 12.- OPROEPINGEN
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden
overeenkomstig de wet uitgenodigd.
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
     Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
     Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
     Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
     Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
     Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
     Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
     Artikel 21. BESTUURSORGAAN.
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
     De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
     Artikel 22: BESTUURSBEVOEGDHEID
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
     Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt
en verder handelt zoals een raadsvergadering.
     De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
     De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
     Artikel 23. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
     Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
     Artikel 25.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
     Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
     Artikel 26. WINSTVERDELING.
     Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van
het saldo van de nettowinst.
     Artikel 28.- ONTBINDING EN VEREFFENING
     Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden  pas in functie na bevestiging door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
     Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
     Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL III. SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
     Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerder, en
dit voor onbepaalde duur: de heer Dansercoer Jan, voornoemd.
     Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
     De heer Dansercoer verklaart niet getroffen te zijn door een maatregel die het mandaat van
zaakvoerder verbiedt.
     Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen overneemt.
In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de
handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     - Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op dertig
juni tweeduizend achttien.
     - De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
     VOLMACHT
     De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan CERTIFISC Boekhouding & Fiscaliteit met
zetel te 9700 Oudenaarde, Simon De Paepestraat 19, ondernemingsnummer 0632.712.291, evenals
aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met
de macht om afzonderlijk te handelen, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij  het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
      BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
     De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzonder de handelingen gesteld sinds 1 juli 2016.
     Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
     Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap zijn aangegaan.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


