





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fietsclub De Kostoos

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Burg.A.Ronselaan 14

8470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gistel

Statuten vereniging zonder winstoogmerk Fietsclub De Kostoos
Tussen ondergetekende natuurlijke personen :
Mevrouw Ine Duron, wonende te 8400 Oostende, Van Dijckstraat 56/2, en geboren op 17/11/1983 in Izegem.
De heer Pieter Duron, wonende te 8490 Ieper, Korte Meersstraat 10,  en geboren op 2/3/1982 in Izegem.
De heer Pieter Meulders, wonende te 8460 Oudenburg, Zandvoordsestraat 62, en geboren op 30/01/1983 in
Oostende.
De heer Davy Naesen, wonende te 8400 Oostende, Geuzenstraat 33, en geboren op 31/03/1983 in Oostende.
De heer Sam Reynaert, wonende te 8400 Oostende, Frans Musinstraat 23, en geboren op 4/10/1982 in
Oostende.
De heer Steven Vanderbeke, wonende te 8470 Gistel, Burgemeester A. Ronselaan 14, en geboren op
18/05/1983 in Oostende.
De heer Olivier Volckaert, wonende te 8400 Oostende, Van Dijckstraat 56/2, en geboren op 17/01/1982 in
Oostende.
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten als volgt zijn.
 
Artikel 1 : oprichting (naam, samenstelling, adres en duur)
Fietsclub De Kostoos is een vereniging zonder winstoogmerk (vzw) en werd opgericht op 05/02/2016 in
Oostende en bestaat uit :
effectieve leden (maken deel uit van de jaarlijkse algemene vergadering). De stichters van de vzw (zie boven)
zijn allen effectieve leden.
toegetreden leden (hebben toegang tot alle clubactiviteiten, maar niet tot de algemene vergadering).
ereleden.
De maatschappelijke zetel is Burgemeester A. Ronselaan 14, 8470 Gistel, gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen.
De vzw is voor onbepaalde duur opgericht en kan elk moment ontbonden worden.
De vzw is onderhavig aan de wet van 27 juni 1921, zoals die gewijzigd werd door de wet van 2 mei 2002 (wet
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen).
 
Artikel 2 : het doel
De vzw heeft als belangrijkste doelstelling het bevorderen en stimuleren van het wielertoerisme in een
aangename en vriendschappelijke sfeer. De vzw is er voor koersfietsliefhebbers én mountainbikeliefhebbers.
Het sociaal karakter van de vzw heeft het allerhoogste belang. De vzw wil ook een positief imago naar de
buitenwereld uitdragen.
De vzw streeft naar een lage instapdrempel. De vzw is er voor ervaren maar uiteraard ook voor beginnende
wielertoeristen en mountainbikers.

 *16303352*
Neergelegd
08-02-2016

0647920309

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 3 : het vermogen van de vzw
Het vermogen van de vzw moet worden aangewend voor het doel hierboven beschreven. De vereniging kan in
deze zin ook, op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, maar enkel als de opbrengst hiervan uitsluitend wordt
besteed aan dit doel. Uitzonderlijk kan het vermogen ook aangewend worden om een goed doel te steunen.
De effectieve en toegetreden leden hebben geen deel in het vermogen van de vzw, hebben geen recht op een
aandeel in de behaalde winsten en kunnen geen opbrengsten halen uit de vzw waardoor zij zich individueel
verrijken. Bij uittreding of overlijden kunnen zij nooit teruggave of vergoeding vorderen voor gestorte bedragen of
gedane inbrengen.
Bij ontbinding van de vzw, om welke reden dan ook, moet het vermogen van de vzw worden bestemd tot een
belangeloos doel dat aansluit bij het doel van de onderneming en mag het niet worden uitgekeerd aan de
effectieve of toegetreden leden.
 
Artikel 4 : Algemene Vergadering
Samenstelling
De Algemene Vergadering wordt één keer per jaar georganiseerd en is samengesteld uit alle effectieve leden en
dat zijn er minstens vier. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van
Bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door het oudste aanwezige
effectieve lid.
Elk effectief lid kan zich bij afwezigheid op de Algemene Vergadering enkel laten vertegenwoordigen door een
ander effectief lid.
 
Bevoegdheden
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn :
benoemen of uitsluiten van ereleden
benoemen of uitsluiten van effectieve leden
de goedkeuring van de statuten
de goedkeuring van een wijziging van de statuten
de benoeming en afzetting van leden van de Raad van Bestuur
de benoeming en afzetting van eventuele commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging
kwijting verlenen aan leden van de Raden van Bestuur en commissarissen
goedkeuring van de begroting en de rekeningen
de ontbinding van de vzw
de benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden
de omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk
mandaat geven aan de Raad van Bestuur
 
Wijze van samenkomst en beslissen
De oproeping gebeurt per e-mail, minstens acht dagen voor het tijdstip van de Algemene vergadering. De
oproeping wordt verzonden door de voorzitter van de Raad van Bestuur.  De oproeping bevat de datum, uur en
plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda. Dit laatste wordt samengesteld door de Raad van
Bestuur.
De Algemene Vergadering wordt ook georganiseerd op vraag van de Raad van Bestuur indien de Raad van
Bestuur dat nodig acht.
De Algemene Vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen.
Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de Raad van Bestuur heeft een doorslaggevende stem indien
de stemming onbeslist eindigt.
Ieder effectief lid kan een volmacht doorspelen aan een ander effectief lid. Deze volmacht moet aan de hand van
een formulier, brief, e-mail of telefoon kenbaar gemaakt worden aan de voorzitter van de Raad van Bestuur,
minstens één week voor de Algemene Vergadering.
 
Notulen
Voor iedere Algemene Vergadering wordt een notulist aangeduid.
Na de Algemene Vergadering ondertekenen alle aanwezige effectieve leden het verslag. De voorzitter zorgt dat
alle effectieve leden het verslag ook per e-mail krijgen. Toegetreden leden en belanghebbende derden kunnen
altijd de vraag tot inzage van het verslag stellen aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
wijziging van de statuten
Over een statutenwijziging kan pas geldig beraadslaagd en besloten worden als deze expliciet op de agenda van
de Algemene Vergadering is ingeschreven. Een beslissing kan pas genomen worden als 2/3 van de effectieve
leden aanwezig of vertegenwoordigd is en een 2/3 meerderheid van de stemmen behaald is.
Als het aanwezigheidsquorum niet wordt gehaald, is een tweede algemene vergadering mogelijk die geldig
beslist, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. 2/3 meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen blijft wel vereist. Tussen de eerste en tweede vergadering moet minstens 15 dagen
liggen.
 
Artikel 6 : de Raad van Bestuur
Samenstelling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur bestaat uit de voorzitter, de ondervoorzitter, de secretaris, de penningmeester en andere
bestuursleden.
De raad van bestuur bestaat uit minstens drie bestuurders, met dien verstande dat het aantal bestuurders steeds
kleiner is dan het aantal effectieve leden. Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Alle bestuursleden worden voor de duur van vijf jaar door de Algemene Vergadering benoemd en kunnen zich
herverkiesbaar stellen voor een nieuw mandaat. (Her)verkiezing gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige leden op de Algemene Vergadering. De bestuurders kunnen ten allen tijde ontslag nemen (enkel
schriftelijk gericht aan de maatschappelijke zetel van de vzw) en zijn ten allen tijde afzetbaar door de Algemene
Vergadering. De beslissing tot ontslag wordt door de Algemene Vergadering genomen bij gewone meerderheid.
 
Bevoegdheden
De Raad van Bestuur staat in voor de dagelijkse werking van de vzw. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle
bevoegdheden die niet door de wet of de statuten aan de algemene vergadering werden toegewezen, uit te
oefenen. De Raad van Bestuur kan ook van de Algemene Vergadering een mandaat krijgen.
 
Wijze van samenkomst en beslissen
De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit
vereist. Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek
aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter van de Raad van Bestuur. De oproeping gebeurt
per e-mail, minstens acht dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad van Bestuur. De oproeping
bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De voorzitter
bepaalt de agenda, leden van de Raad van Bestuur kunnen agendapunten toevoegen.
De Raad van Bestuur beslist collegiaal. Dit betekent dat een meerderheid van bestuursleden aanwezig moet zijn.
Ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuursleden, wordt er beslist bij gewone meerderheid.
Bij meningsverschil wordt gestemd. Bij gelijkheid van stemmen zoekt de voorzitter van de Raad van Bestuur een
consensus, maar is zijn stem finaal doorslaggevend.
 
Ook nog
Ieder toegetreden lid kan een aanvraag indienen om bestuurslid te worden.
Een lid van de Raad van Bestuur  zal regelmatig de bestuurs- en ledenvergaderingen bijwonen en zal,
behoudens overmacht, regelmatig en actief aan de clubactiviteiten deelnemen.
De bestuursleden noch de vereniging kunnen onder geen enkele omstandigheid verantwoordelijk gesteld worden
voor gebeurlijke ongevallen.
 
Artikel 7 : taken van de leden van de Raad van Bestuur
De Voorzitter leidt de bestuursvergaderingen en is de afgevaardigde van de vzw  bij vergaderingen. Hij stelt een
ontwerp op van de clubactiviteiten, die voorgelegd wordt ter goedkeuring op de bestuursvergadering en
naderhand voorgesteld wordt aan de leden. De voorzitter zorgt ook altijd voor de uitnodigingen en verslagen van
de vergaderingen. Hij neemt ook initiatief bij het uitnodigen van de Algemene Vergadering.
De Ondervoorzitter ondersteunt de voorzitter in zijn taken en is voorzitter bij afwezigheid van de voorzitter.
De Secretaris staat in voor de administratie van de club (briefwisseling, ledenbestanden,…). Bij afwezigheid van
voorzitter en ondervoorzitter neemt hij of zij de functie van voorzitter op zich.
De Penningmeester heeft de nodige bevoegdheid om bankrekeningen op naam van de vereniging te openen en
te beheren en betalingen uit te voeren. Op iedere bestuursvergadering wordt de boekhouding besproken en ter
goedkeuring voorgelegd. De voorzitter en de secretaris hebben ook volmacht op de bankrekeningen. De
penningmeester wordt ook altijd gecontroleerd door een aan te duiden bestuurslid.
Andere taken en de organisatie van activiteiten van de club worden in onderling overleg tussen de bestuursleden
verdeeld. Uiteraard gebeurt dit op basis van kwaliteiten.
Alle bestuursleden werken op vrijwillige basis.
De stichtende Algemene Vergadering maakte ook een akte betreffende de personen die gemachtigd zijn de
vereniging te vertegenwoordigen. De vereniging is in en buiten rechte geldig verbonden door de gezamenlijke
handtekening van de voorzitter, ondervoorzitter en secretaris.
 
Artikel 8 : toetreding van effectieve en toegetreden leden
Onderscheid tussen effectieve en toegetreden leden
In de vzw is er een onderscheid tussen effectieve en toegetreden leden. Effectieve leden vormen de Algemene
Vergadering, toegetreden leden niet.
 
Effectieve leden
Er zijn minstens vier effectieve leden. Alle stichters worden automatisch effectief lid. Effectieve leden worden
benoemd door de Algemene Vergadering. Wie effectief lid wil worden, schrijft de maatschappelijke zetel van de
vzw schriftelijk aan. Daarna beslist de Algemene Vergadering.
Effectieve leden kunnen op elk moment ontslag nemen en moeten dat schriftelijk aan de  maatschappelijke zetel
van de vzw melden. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gevonden.
De jaarlijkse bijdrage voor effectieve leden is 1 euro en maximaal 1.000 euro. De Raad van Bestuur bepaalt
jaarlijks de hoogte van dit bedrag.
 
Toegetreden leden
Om toegetreden lid te worden van de vzw  moet men over een goede gezondheid beschikken. De jaarlijkse
bijdrage wordt door de Raad van het Bestuur vastgesteld, maar er wordt gestreefd om dit zo laag mogelijk te
houden. Om die reden worden toegetreden leden aangespoord om zich in te zetten op de clubactiviteiten.
Het jaarlijkse minimumbedrag voor toegetreden leden is 1 euro en maximaal 1.000 euro.
Men wordt toegetreden lid van de club telkens voor de duur van één jaar, d.w.z. van 1 januari tot 31 december na
de inschrijving én betaling van het lidgeld. Door het betalen van de bijdrage bewijst men tevens zijn
lidmaatschap. Het is pas na  het ontvangen van het lidgeld én na goedkeuring van de Raad van Bestuur dat het
lidmaatschap van een toegetreden lid ingaat.
Ieder toegetreden lid kan voorstellen, opmerkingen of bezwaren indienen bij de voorzitter van de Raad van
Bestuur.
Bij wijziging van persoonlijke gegevens hebben de leden de plicht dit te melden aan de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan een toegetreden lid het lidmaatschap weigeren bij gewone meerderheid.
 
Kandidaat-leden
Kandidaat-leden mogen desgewenst meerijden met de club, maar dan wel op eigen risico. Na enkele ritten
worden zij stevig aangeraden om lid te worden.
 
Ledenregister
De Raad van Bestuur van de vzw  is verplicht een ledenregister bij te houden. Dit gebeurt online en is dus ook te
consulteren op de maatschappelijke zetel van de vzw. De effectieve  leden hebben het recht om de inzage in het
ledenregister te vragen.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of
uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Artikel 9 : huishoudelijk reglement, de wegcode
De wegcode moet gerespecteerd worden, meer in het bijzonder de artikels van het verkeersreglement die
betrekking hebben op het wielertoerisme. Hiertoe heeft het bestuur de mogelijkheid baankapiteins of
verantwoordelijken aan te stellen, die ervoor zorgen dat de rit in goede orde verloopt en de wegcode wordt
nageleefd.
 
Artikel 10 : huishoudelijk reglement, afspraken voor de trainingen
De baankapiteins of verantwoordelijken bepalen tevens de snelheid en dragen er zorg voor dat ieder lid het
tempo kan volgen. Ieder bestuurslid bezit de bevoegdheid van baankapitein. De baankapitein zorgt er ook steeds
voor dat de groep samenblijft. Na overleg kan er afgesproken worden om te splitsen, maar dit enkel na
instemming van alle leden.
Bij pech van één van de leden wordt door alle deelnemers onmiddellijk gestopt en gewacht tot het probleem
opgelost is.
Het sociaal karakter is belangrijk. Ieder moet kunnen instappen in onze club. De baankapiteins houden daar
rekening mee.
Het dragen van een valhelm is verplicht.
Er wordt aangedrongen om in clubkledij te rijden.
Bij hevig regenweer of stormachtig weer wordt er niet gereden met de koersfiets. Ook bij vriestemperaturen wordt
er niet gereden.
 
Artikel 11 : huishoudelijk reglement, aansluiting Wielerbond Vlaanderen
De club is “als club” aangesloten bij de Vlaamse Wielrijdersbond (VWB). Zodoende worden alle toegetreden
leden aangesloten bij de VWB, tenzij zij uitdrukkelijk aangeven dat dat niet hoeft voor hen. Bij gebeurlijke
ongevallen dient men zo snel mogelijk aangifte te doen aan de Raad van Bestuur.
 
Artikel 12 : huishoudelijke reglement, de kalender
De raad van Bestuur bepaalt, eventueel in samenwerking met de toegetreden leden van de club, de jaarlijkse
kalender.
We maken een onderscheid tussen een zomer- en winterseizoen (volgens winter- en zomeruur). In het
winterseizoen is er slechts één clubrit, op zaterdag of zondag. Dit is met de mountainbike of koersfiets. In het
zomerseizoen zijn er twee clubritten : een weekendrit en een weekdagrit. Beiden met de koersfiets.
Een geprogrammeerde rit kan zowel voor als tijdens de rit gewijzigd worden, bijvoorbeeld  door
weersomstandigheden of bij ziekte van de organisator van de rit. Dit kan echter alleen bij beslissing van de
aanwezige bestuursleden.
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Statuten opgemaakt en goedgekeurd door de eerste Algemene Vergadering van 05/02/2016 in Oostende. Iedere
natuurlijke persoon geeft bij het ondertekenen aan een papieren kopie te hebben ontvangen.
Enkel zij die de statuten ondertekenen, worden beschouwd als oprichter, stichter, effectief lid of eerste lid van de
Algemene Vergadering. Het zijn ook deze personen die over de algehele volheid van het lidmaatschap
beschikken.
 
 
 
Akte tot benoeming leden van Raad van Bestuur
De stichtende Algemene Vergadering 5 februari 2016 in Oostende beslist unaniem dat dit de leden van de Raad
van Bestuur van vereniging zonder winstoogmerk Fietsclub De Kostoos zijn :
Voorzitter : De heer Olivier Volckaert, wonende te 8400 Oostende, Van Dijckstraat 56/2, en geboren op
17/01/1982 in Oostende.
Ondervoorzitter : De heer Steven Vanderbeke, wonende te 8470 Gistel, Burgemeester A. Ronselaan 14, en
geboren op 18/05/1983 in Oostende.
Secretaris : De heer Pieter Meulders, wonende te 8460 Oudenburg, Zandvoordsestraat 62, en geboren op
30/01/1983 in Oostende.
Penningmeester : Mevrouw Ine Duron, wonende te 8400 Oostende, Van Dijckstraat 56/2, en geboren op
17/11/1983 in Izegem.
Bestuurslid : De heer Davy Naesen, wonende te 8400 Oostende, Geuzenstraat 33, en geboren op 31/03/1983 in
Oostende.
Bestuurslid : De heer Sam Reynaert, wonende te 8400 Oostende, Frans Musinstraat 23, en geboren op
4/10/1982 in Oostende.
 
De Raad van Bestuur staat in voor de dagelijkse werking van de vzw. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle
bevoegdheden die niet door de wet of de statuten aan de Algemene Vergadering werden toegewezen, uit te
oefenen.
De Raad van Bestuur beslist collegiaal. Dit betekent dat een meerderheid van bestuursleden aanwezig moet zijn.
Ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuursleden, wordt er beslist bij gewone meerderheid.
Bij meningsverschil wordt gestemd. Bij gelijkheid van stemmen zoekt de voorzitter een consensus, maar is zijn
stem finaal doorslaggevend.
 
 
 
 
Akte betreffende de personen gemachtigd de vereniging te vertegenwoordigen
 
De stichtende Algemene Vergadering van 5 februari 2016 in Oostende beslist unaniem dat dit de gemachtigden
van vereniging zonder winstoogmerk Fietsclub De Kostoos zijn :
Voorzitter : De heer Olivier Volckaert, wonende te 8400 Oostende, Van Dijckstraat 56/2, en geboren op
17/01/1982 in Oostende.
Ondervoorzitter : De heer Steven Vanderbeke, wonende te 8470 Gistel, Burgemeester A. Ronselaan 14, en
geboren op 18/05/1983 in Oostende.
Secretaris : De heer Pieter Meulders, wonende te 8460 Oudenburg, Zandvoordsestraat 62, en geboren op
30/01/1983 in Oostende.
Zij beslissen collegiaal. De vereniging is in en buiten rechte geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening
van deze drie personen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


