





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAR & TRUCK LEASE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidslaan 1583

3660 Opglabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michael BÖSE, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 2
februari 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De heer SOYLU Mutlu, geboren te Genk op éénendertig maart negentienhonderd achtenzeventig, 
met verblijfplaats te 3668 Niel-bij-As, Hoogstraat 122 bus 8.
2) De heer TALHA Yalcin, geboren te Ernis (Turkije) op twintig december negentienhonderd 
tweeëntachtig,  wonende te 34840 Maltepe (Istanbul /Turkije), Barglarbasi Mahallesi Sahin Sokak
Gunes app 18/2.
- onder de naam  "CAR & TRUCK LEASE", met zetel te 3660 Opglabbeek, Nijverheidslaan 1583 en
voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1) de heer SOYLU Mutlu, voornoemd, die stortte ten belope die stortte ten belope van drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00) zodat nog te storten valt ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), waarvoor hem vijftig (50) ten belope van één/derde volgestorte  aandelen worden
toegekend;
2) de heer TALHA Yalcin, voornoemd, die stortte ten belope die stortte ten belope van drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00) zodat nog te storten valt ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), waarvoor hem vijftig (50) ten belope van één/derde volgestorte  aandelen worden
toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend zestien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één februari tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar
rekening);
- met jaarvergadering op de tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur (20u00), of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend
zeventien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders voor
onbeperkte duur wordt aangesteld de heer SOYLU Mutlu en de heer TALHA Yalcin, wier mandaten
onbezoldigd zullen zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening BE79 3631
5783 7733, bij de naamloze vennootschap ING België,  geopend blijkens het bankattest, afgegeven

 *16302931*
Neergelegd
03-02-2016

0647754815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door deze instelling op dertig januari tweeduizend zestien.
- Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DI
NOI JOLANDA, met zetel te 3570 Alken, Onze-Lieve Vrouwstraat 155, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0807.943.583, alsmede aan haar vertegenwoordigers en
aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te
verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die
inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiek-rechtelijke instel¬lingen, onder meer met betrekking tot de btw, de sociale kas, de
formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, enz. met inbegrip van alle
latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
Voorafgaand aan het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een door mij te bewaren
financieel plan overhandigd, ondertekend door hun waarin zij het bedrag van het kapitaal van de
vennootschap verantwoorden.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden:
*Verhuur van machines en rollend materieel;
*Verhuur van staanplaatsen voor de stalling van machines en rollend materieel;
*Klein- en groothandel in aankoop, verkoop, levering van olieproducten, smeeroliën, additieven,
autotoebehoren (opties en kits), kranten en tijdschriften, snoep, zuivel, drank en tabakswaren,
snacks, fast-food, diepgevroren gerechten, kleine gebruiks- en verbruiksvoorwerpen,
gelegenheidskoopjes en alle producten die reizen, vervoer en verplaatsing aangenaam kunnen
maken;
*Kleine eerst-hulp reparaties, mechanische herstellingen, vervangingen, karosseriewerken,
sleepdienst, poetsen, wassen en opfrissen van wagens, vrachtwagens en alle andere
vervoermiddelen en het aankopen en verkopen van middelen en producten daartoe;
*Aan- en verkoop van wagens, zowel nieuw als tweedehands, in- en uitvoer voor eigen rekening of
voor rekening van een derde, zelfs niet-Europeanen;
*Het uitbaten van een benzinestation;
*Uitbaten van een car- en truckwash en het wassen van alle vervoermiddelen binnen en buiten,
onderhoud van voertuigen;
*Transport van goederen;
*Verkoop van algemene voedingswaren en verkoop van zuivelproducten
*het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
*het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
*zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael BÖSE, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


