





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE CLERCQ CONSULTING GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Europaweg 289

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tim HERZEEL, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 19 oktober 2016, dat tussen volgende partijen een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht :
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "L-J ADVICE", met maatschappelijke
zetel te 9810 Nazareth, Stropstraat 5, rechtspersonenregister Gent afdeling Gent 0543.909.484.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Eric Goedertier te Zottegem, op 24 december 2013,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 17 januari 2014, onder nummer 14017947.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 17 der statuten, door haar statutair zaakvoerder, de
heer DE CLERCQ Hans, wonende te 9810 Nazareth, Stropstraat 5; benoemd bij de oprichting van
de vennootschap.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DC CONSULTING" in het kort "DCC",
met maatschappelijke zetel te 9620 Zottegem, Oude Heirbaan 89, BTW BE BE0832.179.529,
rechtspersonenregister Gent afdeling Oudenaarde BE0832.179.529.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Eric Goedertier te Zottegem, op 21 december 2010,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 5 januari 2011, onder nummer 11002322.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 17 van de statuten, door haar zaakvoerder, de heer
DE CLERCQ Tim, wonende te 9620 Zottegem, Oude Heirbaan 89; benoemd bij de oprichting van de
vennootschap.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de verschijnende partijen mij een door hen
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL 1. NAAM
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "DE CLERCQ CONSULTING GROUP".
ARTIKEL 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem, Europaweg 289…
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met:
-De verrichtingen uit te voeren als verzekeringsmakelaar en tussenpersoon voor spaarkassen;
-Tussenpersoon in de handelsonderneming van onroerende goederen;
-Studie-, organisatie- en raadgeving inzake financiële, handels, fiscale of sociale aangelegenheden.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden, zowel in België als in het
buitenland, alle burgerlijke als commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende

 *16321713*
Neergelegd
20-10-2016

0664836416

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het
hare staat.
Zij zal zelfs de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen mogen
uitoefenen.
Het doel kan worden gewijzigd bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering, ten
overstaan van een notaris gehouden volgens de regels die in artikel 287 van het wetboek van
vennootschappen zijn gesteld.
            ARTIKEL 4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van een vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door tweehonderd (200) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Deze
aandelen zijn volledig volstort. Op de maatschappelijke aandelen wordt terstond ingeschreven a pari
in geld door :
1/ de BVBA "L-J ADVICE", honderd en twee (102) aandelen
2/ de BVBA "DC CONSULTING", achtennegentig (98) aandelen
Samen : tweehonderd (200) maatschappelijke aandelen of alle maatschappelijke aandelen die het
kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd
ingeschreven volledig volstort is door een storting in geld verricht op rekeningnummer BE05 7360
3389 2975, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank, zodat een totaal
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vanaf heden ter beschikking is van
huidige vennootschap.
ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke-
of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar
herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap. Hij heeft/Zij hebben binnen hun
bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de
maatschappelijke zaken opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere
machten toevertrouwen aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks
bestuur van de vennootschap. Hij kan dit dagelijks bestuur delegeren.
ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door een zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
De zaakvoerders kunnen alleen handelingen stellen en de vennootschap geldig vertegenwoordigen
tot en met het bedrag van 25.000,000 euro. Handelingen boven deze limiet moeten ondertekend
worden door twee zaakvoerders gezamenlijk.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
Er wordt elk jaar op de laatste zaterdag van de maand mei te elf uur een algemene vergadering van
vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één tiende van het
kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan de
algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden tot
voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal uitgekeerd
worden onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
ARTIKEL 23. VERDELING
Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere
verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
Nu de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaren de vennoten overeenkomstig artikel 255
en 256 van het Wetboek Vennootschappen, met eenparigheid van stemmen over te gaan tot de
benoeming van de zaakvoerders, de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste
maatschappelijk boekjaar te bepalen
Met eenparigheid van stemmen beslissen de vennoten :
1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend achttien.
2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
3) als zaakvoerders te benoemen voor een onbepaalde duur:
--de BVBA "L-J ADVICE", voornoemd, vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger, de heer
Hans De Clercq, voornoemd;
--de BVBA "DC CONSULTING", voornoemd, vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger,
de heer Tim De Clercq, voornoemd;
--de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SCHANUL", met maatschappelijke
zetel te 9620 Zottegem, Europaweg 289, BTW BE BE0546.952.613, rechtspersonenregister Gent
afdeling Oudenaarde BE0546.952.613.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Eric Goedertier te Zottegem, op 19 februari 2014,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 10 maart daarna, onder nummer
14059084.
Alhier vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger, de heer DE CLERCQ Eric, wonende te
9620 Zottegem, Europaweg 289.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Hun benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoerder, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
4) Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van huidige vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen die
in haar naam en voor haar rekening werden aangegaan vóór haar oprichtingsdatum, en meer in het
bijzonder sedert 1 september 2016, overneemt onder opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek Vennootschappen.
VOLMACHT
Bij deze worden alle machten toegekend aan de BVBA “Accountancy Service”, met kantoor te 9030
Gent, Brugsevaart 92, vertegenwoordigd door de heer Frank Van de Velde, Accountant-
Belastingconsultent, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen en in het algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-administratie,
alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


