





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : COOPER INVEST

(afgekort) : COOPER INVEST

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Baillet-Latourlei 141

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Uittreksel uit de overeenkomst tot oprichting van een handelsvennootschap in de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap met de naam "COOPER INVEST"
 
TUSSEN
 
1. de heer Van Aerde Joannes, geboren te Wilrijk op zeven november negentienhonderdvierenvijftig, van
Belgische nationaliteit, wonende te Baillet Latourlei 141, 2930 Brasschaat, echtgenoot van mevrouw De Kesel
Sabine, geboren te St Niklaas op 28 juli negentienhonderd negenenvijftig, wonende op hetzelfde adres. Gehuwd
onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris De Cleene te Antwerpen op
negenentwintig augustus negentienhonderd zesentachtig, tot op heden ongewijzigd zoals hij het verklaart.
 
2. mevrouw De Kesel Sabine, voornoemd.
 
Het kapitaal van de vennootschap werd samengesteld door inbrengen van de gecommanditeerde vennoten en
van de stille vennoten.
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
Vennoten zijn de natuurlijke en rechtspersonen die alsdusdanig zijn opgetreden in de oprichtingsakte of die na de
oprichting als vennoten door de gecommanditeerde vennoten zijn aanvaard.
Is gecommanditeerde vennoot bij de oprichting van de vennoot-schap: de heer Van Aerde Joannes, voornoemd.
Iedere wijziging van gecommanditeerde vennoot dient te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De overige vennoten zijn stille vennoten; zij staan slechts voor de schulden en verliezen van de vennootschap in
tot beloop van hun inbreng.
 
Inbreng
Zijn ten deze verschenen als oprichters of intekenaars van de vennootschap, waarvan de statuten in hun
bovenstaande op-stelling worden aangenomen :
A. Als gecommanditeerde vennoot: de heer Van Aerde Joannes voornoemd.
B. Als stille vennoot: mevrouw De Kesel Sabine voornoemd.
INTEKENING – STORTINGEN OP DE KAPITAALAANDELEN
Voornoemde comparanten hebben ingetekend op het maatschappelijk kapitaal zoals volgt :
1. De heer Van Aerde Joannes voornoemd tekent voor zijn eigen vermogen in op 4.949 aandelen
2. Mevrouw De Kesel Sabine voornoemd tekent voor het gemeenschappelijk vermogen in op één aandeel,
waarbij de stemrechten ten aanzien van dit ene aandeel evenwel eigen zijn en aldus exclusief toekomen aan en
op naam staan van mevrouw De Kesel Sabine;  

 *16327489*
Neergelegd
28-12-2016

0668519743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Samen twee aandeelhouders, met in totaal 4.950 aandelen.
 
INBRENG – VOLSTORTING
1. Inbreng in natura door de gecommanditeerde vennoot de heer Van Aerde Joannes
Tot volstorting van de 4.949 aandelen waarop hij verklaart in te tekenen, doet de heer Van Aerde Joannes een
inbreng in natura van 19.000 (van de in totaal 25.000) aandelen VAN AERDE NV, gevestigd te Vosveld 6, 2110
Wijnegem, en met ondernemingsnummer 0404.738.834.
De totale inbrengwaarde van de 19.000 ingebrachte aandelen VAN AERDE NV bedraagt EUR 4.949.000,00 De
inbrengwaarde van de ingebrachte aandelen werd door partijen bepaald op basis van de revisorale
waardebeoordeling opgesteld op 13 december 2016 door Nijs Roeckens Bedrijfsrevisoren BVBA, vertegen-
woordigd door bedrijfsrevisor Karel Nijs.
 
Voorwaarden
De heer Van Aerde Joannes verklaart nog dat hij volle eigenaar is van de 19.000 ingebrachte aandelen VAN
AERDE NV en dat deze door hem ingebrachte aandelen tot zijn eigen vermogen behoren.
De comparanten verklaren verder dat de aandelen vrij en onbezwaard zijn van alle schulden of lasten en dat er
geen be-lemmering is voor de inbreng van onderhavige aandelen, noch uit hoofde van de statuten, noch uit
hoofde van de wetteli-ke bepalingen die toepasselijk zijn op de ingebrachte aandelen.
De vennootschap zal het genot krijgen van de thans ingebrachte aandelen door het optrekken van de dividenden,
ook deze over het lopende boekjaar en het uitoefenen van alle rechten en plichten verbonden aan de aandelen
vanaf heden.
 
2. Inbreng in geld door de stille vennoot mevrouw De Kesel Sabine
Mevrouw De Kesel Sabine voornoemd, verklaart tot de volstorting van het éne aandeel waarop zij voor rekening
van het gemeenschappelijk vermogen intekent een inbreng in geld te doen van EUR 1.000,00.
 
Zetel
De zetel van de vennootschap is bij de oprichtings gevestigd te Baillet Latourlei 141 te 2930 Brasschaat.
 
De vennootschap heeft tot doel :
1) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het management en
het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het optreden als vereffenaar;
2) het verlenen van technische, administratieve of commerci-ele bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
3) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden;
4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen of rechten, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld;
5) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten behoeve van
eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zo-als alle soorten materieel,
gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
6) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke;
7) het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven;
8) het begeleiden van kleine, middelgrote en grote onderne-mingen in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappeijke doel, met inbegrip
van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waar¬van het doel in nauw
verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur
 
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt EUR 4.950.000,00 en is verdeeld in 4.950 aandelen zonder vermelding van
waarde.
 
Verdeling van de winst
Over de winstverdeling en de reservevorming wordt beslist door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoer-der(s).
 
Ontbinding-vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de
wettelijke bepa-lingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit,
waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders-vennoten, die hoofdelijk en onbeperkt
aansprakelijk zijn voor de verbintenissen van de vennootschap.  De zaakvoerders dienen gecommanditeerde
vennoot te zijn.
Indien er twee zaakvoerders zijn, besturen zij samen de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn,
vormen zij een college.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger,
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Werd benoemd tot statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: de heer Van Aerde Joannes
voornoemd.
Het is de statutaire zaakvoerder(s) te allen tijde toegestaan vrijwillig ontslag te nemen mits dit ontslag niet on-
tijdig is en in de opvolging kan worden voorzien.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring of het
ontslag van een zaakvoer¬der.
Indien er een opvolgend statutair zaakvoerder is, zal deze van rechtswege opvolgen. 
De opvolgende zaakvoerder(s)zullen tevens gecommanditeerde vennoot van de vennootschap worden.
Desgevallend dienen nieuwe stille vennoten te worden aangesteld of dient de vennootschap van vorm te
wijzigen.
De opvolgende zaakvoerders zullen zorgen voor de nodige bekendmakingen in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Indien er meerdere zaakvoerders in functie zouden zijn, zullen de overblijvende zaakvoerders de vennootschap
verder be-sturen en kunnen zij, indien zij dit gepast achten, de algemene vergadering samenroepen om een
nieuwe statutaire zaak-voerder te benoemen.
Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergadering samenkomen om één of meerdere
statutaire zaakvoerders/gecommanditeerde vennoten te benoemen.  Deze vergadering wordt binnen de maand
samengeroepen door de aandeelhouder die op de laatste algemene vergadering verschenen is met het meest
aantal aandelen en die zal optreden in de hoedanigheid van zaakvoerder ad hoc.
Indien de betrokken aandeelhouder in gebreke blijft dit te doen binnen de maand na de vaststelling van
voorgaand feit, zal iedere belanghebbende de toepassing van artikel 208 van het Wetboek van
Vennootschappen kunnen vragen.
 
Jaarvergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt plaats op de derde
vrijdag van de maand september van elk jaar om 19 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
 
Boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart. Het eerste boekjaar begint heden en eindigt op
31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
 
Volmacht
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan Paul Van Looveren, zaakvoerder van
CEFIAC BVBA, gevestigd te Langestraat 207, 2240 Zandhoven, en met ondernemingsnummer 0420.131.348,
accountantskantoor, en al haar aangestelden, teneinde bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
ondernemingsloketten en de BTW, de nodige formaliteiten te vervullen.
 
Voor gelijkluidend afschrift,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


