





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE FURNITURE GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Indiëstraat 28

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van partiële splitsing van de besloten vennootschap met be-perkte aansprakelijkheid “O
Immo”, met zetel te 2000 Antwerpen, Indiëstraat 28, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen
0472.319.922, verleden voor notaris Peter Timmermans te Antwerpen op 28-12-2016, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht  met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid met als naam: “THE
FURNITURE GROUP”.
2/ zetel: 2000 Antwerpen, Indiëstraat 28, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: onbepaald
4/ oprichters: de vennoten van de partieel gesplitste vennootschap, te weten :
1° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INDESA”, met zetel te 2800
Mechelen, Blarenberglaan 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de rechtbank van
koophandel van Antwerpen, afdeling Mechelen met ondernemingsnummer 0474.764.124.
2° De heer BUSSCHOP Dirk Maria Karel, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op dertien december
negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 2650 Edegem, Leopold III-lei 21.
5/ kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt drie miljoen zevenhonderd
drieëndertigduizend honderd eenentwintig euro tachtig cent (€ 3.733.121,80).
6/ samenstelling kapitaal:  Het kapitaal is verdeeld in vierduizend eenenvijftig (4.051) volledig
volgestorte aandelen zonder nominale waarde, die elk 4.051ste van het kapitaal vertegenwoordigen,
waarop werd ingeschreven door inbreng in natura, en welke aandelen werden toegekend aan de
voormelde vennoten van de partieel gesplitste vennootschap in ruil voor  het afgesplitste vermogen,
zals uiteengezet in het het bijzonder verslag van de oprichters opgemaakt op 26 december laatst, in
uitvoering van artikel 219, § 1, vierde lid van het Wetboek van vennootschappen, en het revisoraal
verslag van de BVBA “Nijs Roeckens Bedrijfsrevisoren”, vertegenwoordigd door de heer Guy
Roeckens, bedrijfsrevisor, op 26 december laatst, in uitvoering van artikel 219, § 1, eerste en tweede
lid van het Wetboek van vennootschappen, waarvan de conclusies luiden:
“Ondergetekende ROECKENS Guy, bedrijfsrevisor, optredend namens de Burg. bvba NIJS
ROECKENS Bedrijfsrevisoren, kantoorhoudend te 2000 Antwerpen, Edith Kielpad 2 bus 504,
aangesteld door de oprichter  van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid THE
FURNITURE GROUP te Antwerpen, om een verslag op te stellen zoals voorzien in artikel 219 §1
van het Wetboek van Vennootschappen, over de inbreng in natura van een deel van het vermogen,
zoals hierboven gedetailleerd beschreven, van BVBA O IMMO door oprichting van THE FURNITURE
GROUP BVBA in het kader van de partiële splitsing door oprichting.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij onder voorbehoud van de fiscale
neutraliteit van de partiële splitsingstransactie van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;

 *16327475*
Neergelegd
28-12-2016

0668518159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering in de gegeven
omstandigheden voldoet aan de toepasselijke wetgeving en reglementering wanneer rekening
gehouden wordt met het wettelijk kader volgens hetwelk de inbreng in natura dient te
worden verantwoord, zijnde het continuïteitsbeginsel en artikel 78 van het Koninklijk Besluit
van 30 januari 2001.
De netto-boekwaarde van de ingebrachte activa en passiva bedraagt 4.650.000,00 EUR (waarvan
het kapitaal 3.733.121,80 EUR bedraagt) en komt, rekening houdend met het voorgaande, ten
minste overeen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen
zodat de inbreng niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 4.051 volledig volgestorte aandelen van de
vennootschap THE FURNITURE GROUP in oprichting, zonder vermelding van nominale waarde en
met een fractiewaarde van één 4.051ste van het kapitaal.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting (“no fairness opinion”).”
7/ boekjaar : 1januari – 31 december; eerste boekjaar eindigt: 31 december 2017.
8/ aanleg reserves/winstverdeling:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de
kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde
rechtbank van koophandel worden goedgekeurd.
Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog verricht moeten
worden.
9/ bestuur/bevoegdheid:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder mag bijzondere volmacht geven aan derde personen, zelfs indien deze geen
vennoot zijn, om welbepaalde of een reeks van welbepaalde handelingen te verrichten. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Tot zaakvoerders werden benoemd:
1) de heer BUSSSCHOP Dirk, voornoemd, vertegenwoordigd als gezegd
2) de heer BUSSCHOP Carlo, voornoemd,
die beiden dit mandaat aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door enige maatregel die de
uitoefening van dit mandaat verbiedt.
Het mandaat van de zaakvoerder sub 1) is onbezoldigd, het mandaat van de zaakvoerder sub 2)
bezoldigd, zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De mandaten gelden voor onbe-paalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en nemen een aanvang
op de dag dat de vennootschap rechtspersoon-lijkheid verwerft.
10/ commissaris: geen
11/ doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1. Het verlenen van advies, bijstand, en leiding aan bedrij-ven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitslui-tend op het vlak van management, marke-ting, productie en
ontwik-keling, processing en het besturen van vennootschap-pen, dit alles in de meest ruime
betekenis.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuld-vorderin-gen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenland-se ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennoot-schap-pen, admini-stratiekan-toren, instellingen en verenigingen al dan
niet met een (semi)- publiek-rechtelijk statuut.
3. Het beheren van beleggingen en van participaties in doch-tervennoot-schap-pen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activitei-ten die de vennoot-schap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contrac-tuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt.
4. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of onder-ne-mingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waar-borgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
5. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmid-delen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarne-men en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van be-stuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennoot-schap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennoot-schap.
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
ver-richtin-gen met betrekking tot onroe-rende goederen en onroerende zakelijke rech-ten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuis inrichting en decoratie, de huur- en
ver-huur, onroerende leasing, de rui-l, de verkave-ling en, in het alge-meen, alle ver-richtin-gen die
recht-streeks of on-recht-s-treeks be-trek-king hebben op het beheer of op het produc-tief maken,
van onroe-rende goederen of onroerende zake-lijke rech-ten.
7. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en ver-koop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzon-der het beheer en de valo-risa-tie van alle
verhan-delbare waar-depapie-ren, aande-len, obliga-ties, staatsfondsen;
8. Het verwer-ven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, indus-triële, commer-ciële, finan-ciële, landbouw- of immo-biliënven-nootschap-pen of -
onder-nemin-gen; het stimuleren, de planning en coördi-natie van de ontwik-keling van de
ven-nootschappen en onder-nemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelne-men aan
hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administra-tieve
en financiële bij-stand aan deze vennootschap-pen en ondernemin-gen.
9. Het geven, organiseren of assisteren bij of meewerken aan seminaries, onderwijs, publicaties,
studies en onderzoek en het commercialiseren, verspreiden of publiceren onder welke vorm en op
welke wijze ook van publicaties, studies en onderzoeksresultaten in verband met één van
voornoemde activiteiten of onderwerpen.
10. Het registreren, beheren, ontwikkelen, verlenen, ter beschikkingstellen of verhandelen van
merken, octrooien, brevetten, licenties, gebruiks- en exploitatierechten en knowhow in de meest
uitgebreide zin met betrekking tot één of meerdere van de hiervoor opgesomde activiteiten of
onderwerpen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrij-ving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaan-de
of op te richten vennoot-schappen of bedrijven, in België of het buiten-land, waarvan het
maat-schappelijk doel identiek, gelijk-aardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefe-ning
van haar maatschap-pelijk doel te bevorde-ren.
Deze opsomming is niet limita-tief en de termen vermogensbe-heer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december
negen-tienhon-derd negentig op de financiële transacties en de financiële markten.
12/ gewone algemene vergadering: De derde vrijdag van de maand juni om zestien uur wordt de
gewone algemene vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in een andere plaats
in de gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de oproeping. Is deze dag een wettelijke
feestdag dan wordt de verga-dering op hetzelfde uur ge-houden op de eerstvolgende werkdag.
13/ Vertegenwoordiging bij volmacht
De oprichter sub 2. werd bij onderhandse volmacht – houdende alle bepalingen voorgeschreven door
art  226, laatste lid W. Venn. - vertegenwoordigd door de heer BUSSCHOP Calro  voornoemd.
Bijzondere volmacht:
Ondergetekende notaris werd gemachtigd om zorg te dragen voor de formaliteiten van
openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister.
Als bijzondere mandataris wordt aangesteld: DnF Service Center bvba, te 2000 Antwerpen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indiëstraat 28, en haar aangestelden, met recht van substitutie, aan wie de macht wordt gegeven om
alle formaliteiten te vervullen en documenten te onder-tekenen met het oog op de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister en bij de BTW-administratie.
 
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


