





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Brancusi

(afgekort) : Brancusi

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pierstraat 337

2550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kontich

De hiernavolgende comparanten:
 1.    de heer Branckaerts Bram, wonende te Pierstraat 337, 2550 Kontich, geboren te Wilrijk op 11 mei 1977,
nationaal nummer 77.05.11-021.40, kaartnummer: 591-6137973-12, feitelijk samenwonend;
2.    de heer Branckaerts Lucas, wonende te Morckhovenlei 86, 2140 Antwerpen, geboren te Arendonk  op 19
februari 1949, nationaal nummer 49.02.19-197.82, kaartnummer: 592-0774991-42 gehuwd;
3.    mevrouw Embrechts Katrien, wonende te Pierstraat 337, 2550 Kontich, geboren te Mortsel op 6 juni 1978,
nationaal nummer 78.06.06-182.57, kaartnummer: 592-1903618-74, feitelijk samenwonend;
hebben, heden 20 februari 2016, besloten om onder hen over te gaan tot de oprichting van een gewone
commanditaire vennootschap waarvan de statuten luiden als volgt:
Artikel 1 Naam
Er wordt een vennootschap onder de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder
de benaming Brancusi
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Pierstraat 337 – 2550 Kontich en kan bij eenvoudige beslissing van
de algemene vergadering worden overgebracht naar iedere andere plaats in België.
 Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, in aanneming, onderaanneming, in deelneming met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon, alle handelingen of daden te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
- beheer en het management van andere vennootschappen waar zij al dan niet een deelneming in bezit
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
- Vervaardiging van metalen deuren en vensters
- Het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of vervreemden van alle roerende en
onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen,
evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest ruime zin
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels, industriezones
en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz.
- Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
- Isolatiewerkzaamheden
- Installatie van stores en zonneschermen

 *16305620*
Neergelegd
09-03-2016

0649755191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout of
kunststof
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in metaal
- Plaatsen van vloer- en wandtegels
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in meubels
- Detailhandel in verlichtingsartikelen
- Detailhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, porselein en
glaswerk
- Detailhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk
- Gespecialiseerde detailhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting
- Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g
- Exploitatie van pleziervaartuigen, cruiseschepen en rondvaartboten
- Diensten in verband met vervoer over water
- Holdings
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren...
- Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen
- Exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- Activiteiten van hoofdkantoren
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz.
- Algemene audit-activiteiten
- Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
- Tekenen en ontwerpen van gebouwen
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
- Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
- Interieurarchitecten
- Ontwerpen van tuinen en parken, enz.
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie,
machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
- Industriële vormgeving
- Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en voorkomen van
pollutie, akoestiek, enz.
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
- Activiteiten van grafische designers
- Activiteiten van decorateur-etalagisten
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
- Overige fotografische activiteiten
- Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Organisatie van congressen en beurzen
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Ontwerp en bouw van podia
- Exploitatie van sportaccommodatie
- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
 Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 2.000,00 (tweeduizend) euro en wordt vertegenwoordigd door 100
aandelen, elk met een fractiewaarde van één/honderste van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal wordt
ingebracht als volgt:
door de heer Branckaerts Bram een bedrag van 1.700,00 (duizendzevenhonderd) euro;
door de heer Branckaerts Lucas een bedrag van 200,00 (tweehonderd) euro;
door de heer Embrechts Katrien een bedrag van 100,00 (honderd) euro
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
aan de heer Branckaerts Bram: 85 (vijfentachtig) aandelen
aan de heer Branckaerts Lucas: 10 (tien) aandelen.
door de heer Embrechts Katrien: 5 (vijf) aandelen;
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
De heer Branckaerts Bram (sub 1) en Branckaerts Lucas (sub 2) zijn hoofdelijk aansprakelijke vennoten en
worden beherende vennoten genoemd.
Mevrouw Embrechts (sub 3) is stille vennoot.
De stille vennoten dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van
hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen. De machten van de stille vennoten bestaan in:
de controle van de vennootschap;
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
het stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (beherende vennoten). De zaakvoerder
beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen
van onroerende goederen van de vennootschap en het aangaan van leningen, is een gewone meerderheid van
het aantal stemmen van alle vennoten vereist.
Wordt tot de hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap, de heer
Branckaerts Bram en Branckaerts Lucas. Hun mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang
de vennootschap duurt. Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
Artikel 8 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Artikel 9 Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zijn enkel recht een vergoeding in geld op te eisen, die
overeenstemt met de waarde van het aandeel van de overledene.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 10 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een interne jaarrekening worden opgemaakt.
Artikel 11 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Een gewone meerderheid
van het aantal stemmen van alle vennoten is vereist.
Artikel 12 Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de maand juni om 20.00 uur in de
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
hij, ten laatste acht dagen vóór de vergadering, al de medevennoten uitnodigen per gewone brief, fax of e-mail.
De uitnodiging maakt melding van de dagorde van de vergadering.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Branckaerts Bram in zijn hoedanigheid van beherend
vennoot. De vergadering zal gehouden worden in de maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen een gewone meerderheid van het aantal stemmen van
alle vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 14 Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, de bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het
saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Artikel 15 Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 februari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Artikel 16 Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “BASTIAENS, VAN DEN WOUWER & CO”, met zetel te 2160-Wommelgem,
Welkomstraat 165, en haar aangestelden, om het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, en voor het bekomen van het nummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
 
 Aldus opgemaakt in vier exemplaren te Kontich op 20 februari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


