





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brandtfood Boechout

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : IJzerfabrieklei 23-25

2530 Boechout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 10 februari
2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door Mevrouw VANGEEL Elke, geboren te Schoten op 19 januari 1977, echtgenote
van de heer KIEBOOMS Stefan, geboren te Antwerpen op 8 november 1973, wonende te 2540
Hove, Boechoutsesteenweg 52. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  ‘Brandtfood Boechout’
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Ijzerfabrieklei 23-25, 2530 Boechout
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- de groot- en kleinhandel en de in- en uitvoer van alle mogelijke voedingswaren, huishoudartikelen,
tabakswaren, dranken, tijdschriften, boeken, dag- en weekbladen, papier- en bureau-artikelen en
speelgoed, dit alles zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, in binnen- en buitenland.
- de vervaardiging van voedingsmiddelen.
- de vervaardiging van dranken.
- het verschaffen van accommodatie.
- het uitbaten van eet- en drinkgelegenheden.
- de groot- en kleinhandel in  visproducten.
- de groot- en kleinhandel in bloemen en planten.
- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van bereide schotels.
- het organiseren van huwelijksfeesten, banketten, cocktails, lunches, enzovoort.
- de groot- en kleinhandel in alcoholische en andere dranken inclusief thuisbezorging.
- de uitbating van een postpunt.
-alle activiteiten in het kader van menselijke gezondheidszorg en alle adviesverlening omtrent
menselijke gezondheidszorg.
- het beheer van onroerend vermogen; zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van aankoop,
bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen en
dit zowel van het vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle eigendom.
- het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of vreem-de
vennootschappen of ondernemingen, zij mag in dit verband alle deelnemingen verwerven en
valorise¬ren, evenals bestuursmandaten uitoefenen.
- het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard
ook.
- de aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur- en onderhuur, de erfpacht, de
concessie en uitbating, onder gelijk welke vorm, van alle handelszaken en alle roerende en
onroe¬rende goederen en rechten.
- de uitbating, ontwikkeling, deponering van patenten, octrooien en licenties op alle moge¬lijke
gebieden en voor alle mogelijke doeleinden.

 *16303756*
Neergelegd
15-02-2016

0648655430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare
of gelijkaardige instellingen, op het gebied van management, verkoop, technisch advies,
investeringspolitiek, publiciteit, computerverwerking en -programma's, organisatie, onderzoek,
research, controle en ontwikkeling, zonder dat deze opsomming als beperkend dient aanzien te
worden.
- de verhuring, aankoop, verkoop en onderhoud van alle soorten materieel, gereed-schap, machines
en installaties.
- de import en export, groot- en kleinhandel, fabricage, makelaar- en commissiehan-del in alle
producten, goederen, grondstoffen, materieel en machines bestemd voor handel, nijverheid,
particulieren en openbare of gelijkaardige instellingen, dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissieverband, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mogen
na¬streven en op alle wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op om 't even
welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennoot-schappen waarvan het doel
hetzelfde of verwant is aan het hare of die van aard zijn haar activiteit te bevorderen.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roe-rende en
onroerende verrichtingen en handelingen doen die rechtstreeks of onrecht-streeks, geheel of
gedeeltelijk met haar doel in verband staan of om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt
vijfenzestigduizend euro (€ 65.000,00), dat vertegenwoordigd is door zeshonderd vijftig (650)
aandelen die elk één / zeshonderd vijftigste (1/650ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het
ganse kapitaal werd in geld ingeschreven door mevrouw Vangeel Elke, voornoemd, voor 
zeshonderd vijftig (650) aandelen, hetgeen een kapitaal vertegenwoordigt vanvijfenzestigduizend
euro (€ 65.000,00), volledig volstort. Een bedrag van vijfenzestigduizend euro (€ 65.000,00) werd
gestort of overgeschreven door de inschrijver op naam van de vennootschap in oprichting bij ING
kantoor te Hove, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE25 3631 5734 7982
afgeleverd op 9 februari 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumenterende notaris overhandigd werd.
Boekjaar: van één januari tot en met éénendertig december.
Reserves: van de winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: voornoemde
mevrouw VANGEEL Elke, geboren te Schoten op 19 januari 1977, wonende te 2540 Hove,
Boechoutsesteenweg 52. 
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de statutaire zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (art.14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de derde vrijdag
van de maand  mei om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade¬ring verschoven
naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot
zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet
zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering
bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten
zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van  de
Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
B) De vergadering beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:  mevrouw BRANDT
Margaretha Maria, geboren te Mortsel op 3 juli 1956, echtgescheiden, wonende te 2540 Hove,
Boechoutsesteenweg 146 bus 8. 
Zij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Mevrouw Margaretha Brandt, voornoemd, heeft verklaard haar opdracht
te aanvaarden en heeft meegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
C) Aan de commanditaire vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘ Van Herck & Co’,
kantoorhoudend te 2160 Wommelgem, Herentalsebaan 645, wordt, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstel¬ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het
nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij
gezegde instanties.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds 1 januari laatstleden. Deze overneming zal slechts effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


