





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tekenbureau Schmit

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lange Dreef 97

2820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bonheiden (Rijmenam)

Uit de onderhandse akte opgemaakt op 30 november 2016 blijkt dat:
1/.  de heer Guido Schmit, geboren op 25 februari 1955 te Deinze, wonende te 2820 Rijmenam, Lange Dreef 97
optredend als beherend vennoot;
2/.  mevrouw Gisèle Daisne, geboren op 21 september 1956 te Soy, wonende te 2820 Rijmenam, Lange Dreef
97; optredend als stille vennoot;
hebben besloten een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, bij onderhandse akte, vanaf 1 november 2016, met als naam Tekenbureau Schmit.  
 
Zetel :  De maatschappelijke zetel is gevestigd te Rijmenam, Lange Dreef 97.  De vennootschap kan elders
nevenvestigingen hebben.
 
Duur :  De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Doel :  De vennootschap heeft tot doel:
Tekenwerken in de ruimste zin.  Het uitvoeren van tekenwerk, studies, opmetingen, opleidingen, detachering,
bouwkundig advies, berekeningen van hoeveelheden, opmaken van meetstaten, opmaken
bouwaanvraagdossiers en alle werken met betrekking tot bouwadvies in de breedste zin van het woord.  Het
opmaken van EPC’s en EAP’s en het werken als energiedeskundige. Bouwadministratie (calculatie, meetstaat,
plaatsbeschrijvingen).  Werftoezichter, projectvoorbereider en bouwkundig en technisch adviseur. Grafisch
ontwerper.  Activiteiten van binnenhuisinrichter en -afwerker, het ontwerpen van interieurs, algemene inrichting
en afwerking van woningen en alle mogelijke gebouwen alsook het uitvoeren van de handelingen voor de
realisatie van deze ontwerpen en studies. Het beheer van een onroerend vermogen. De handel in onroerende
goederen, flatgebouwen, woningen en niet voor bewoning bestemde gebouwen, voor eigen rekening of voor
rekening van derden. De verhuring en leasing van alle roerende en onroerende goederen. Het aanvragen,
verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken, brevetten en rechten in het algemeen.
Het beheer van ondernemingen, bedrijven, firma’s en alle commerciële en niet commerciële groeperingen en/of
organisaties. Het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en gevolmachtigde in
andere vennootschappen. De vennootschap is bevoegd alle met voormeld doel verband houdende commerciële,
industriële, financiële en tot roerende en onroerende zaken betrekking hebbende handelingen te verrichten. De
vennootschap zal zich inspannen om haar patrimonium op zo efficiënt mogelijk wijze te beheren en haar
actiefbestanddelen optimaal te rendabiliseren; daartoe mag zij alle mogelijke investeringen en beleggingen
verrichten, zowel roerende als onroerende, zowel in volle eigendom, blote eigendom of vruchtgebruik, ook in het
kader van de bezoldiging van de zaakvoerder in natura. De zaakvoerders zijn gemachtigd om de uitgebreidheid
van het doel te interpreteren. Het spreekt vanzelf dat de vennootschap alle verrichtingen kan en mag uitvoeren
die nodig of dienstig zijn voor verwezenlijking van haar doel.  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat
de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van

 *16326581*
Neergelegd
21-12-2016

0667955559

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

haar maatschappelijk doel.  Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die
zij het best geschikt acht.  Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met, of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel hebben.  Deze deelneming
kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke
wijze ook.  Zij kan de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Kapitaal :  Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR (duizend euro).  Het is
verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde, ieder aandeel één/honderdste van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend.  De heer Guido Schmit, hiervoor vernoemd, heeft ingetekend
op 99 aandelen, die volledig werden volstort of voor een totaal van  990,00 EUR.  Mevrouw Gisèle Daisne,
hiervoor vernoemd, heeft ingetekend op 1 aandeel, dat volledig werd volstort of voor een totaal van 10,00 EUR. 
Elk aandeel werd door zijn respectievelijke inschrijvers in speciën afbetaald ten belope van zijn totaliteit,
zodoende het bedrag van 1.000,00 EUR van nu af ter beschikking van de vennootschap is. 
 
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere gewone of statutaire zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De heer Guido Schmit, geboren te Deinze op 25/02/1955, wonende te Rijmenam, Lange Dreef
97, wordt aangesteld als statutair zaakvoerder.  Zijn mandaat is van onbepaalde duur en kan niet zonder wettige
reden herroepen worden.  Hij kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de
algemene vergadering mits een drie vierde meerderheid van de beherende vennoten en een drie vierde
meerderheid van de stille vennoten.  Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
vennoten.
 
Algemene vergadering :  De gewone algemene vergadering van al de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt
gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
 
Boekjaar :  Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Slotbepalingen :
1/.  Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend
en zeventien.
2/.  De eerste jaarvergadering zal op de laatste vrijdag van de maand juni in het jaar 2018 worden gehouden.
3/.  Alle verbintenissen die in naam van de vennootschap zijn aangegaan vanaf 01/11/2016 worden door de
vennootschap overgenomen en bevestigd.
4/.  Er wordt volmacht verleend aan Elke Van de Zande, Guido Gezellestraat 7, te 3191 Hever, BE0824.086.165
vertegenwoordigd door haarzelf, met recht van in de plaats stelling, om alle nodige formaliteiten te vervullen met
betrekking tot registratie van deze overeenkomst, neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel,
publicatie in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad, inschrijving bij de Kruispuntbank ondernemingen en BTW,
evenals voor het in orde brengen van het dossier inzake sociale zekerheid, provinciale belasting, stadsbelasting
en alle mogelijke formaliteiten vereist in geval van oprichting, inschrijving, wijziging of stopzetting . Deze volmacht
geldt tevens voor de vertegenwoordiging tegenover de administraties der belastingen en BTW.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


