





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRANSPORT DERYCKERE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalkoenstraat 1

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 12 oktober
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1/ De Heer DERYCKERE Eddy Georges, geboren te Roeselare op 20 december 1971, echtgenoot
van mevrouw D’Hondt Heidi, hierna genoemd, wonende te 8890 Moorslede, Kalkoenstraat 1.
2/ Mevrouw D'HONDT Heidi Maria Katrien, geboren te Roeselare op 28 juni 1976, echtgenote van de
heer Deryckere Eddy, voornoemd, wonende te 8890 Moorslede, Kalkoenstraat 1.
Gehuwd te Ledegem op 4 september 1998 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
“TRANSPORT DERYCKERE”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8890 Moorslede, Kalkoenstraat
1, en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1. : RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
de benaming “TRANSPORT DERYCKERE”.
ARTIKEL 2. : ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8890 Moorslede, Kalkoenstraat 1.
ARTIKEL 3. : DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden  :

    •  Het vervoer, ophalen, groeperen, manipuleren van alle goederen,
    •  Het transport van alle goederen zowel in België als in het buitenland en zulks te land, te water
en in de lucht en alle werkzaamheden die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met deze
activiteiten,
    •  De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het huren en verhuren met of zonder chauffeur, het
bevrachten en de depannage van alle voertuigen en vervoermateriaal,
    •  Het herstellen van motorvoertuigen inzake algemene mechaniek en carrosserie,
    •  Het kopen, verkopen, afstaan en het beheer van alle roerende waarden, zoals aandelen,
obligaties en andere effecten, alsmede alle lichamelijke rechten, zoals bijvoorbeeld
schuldvorderingen;
    •  Het maken van alle studies, het verlenen van technische, juridische, financiële en
administratieve bijstand, de bijstad in het beheren, het deelnemen in het beheer aan en in alle
vennootschappen, ondernemingen of instellingen, waarin zij rechtstreeks of onrechtstreeks belangen
bezit;
    •  Alle dienstverleningen van welke aard ook, die betrekking hebben op het commercieel,
administratief en financieel beleid van de ondernemingen alsmede het verhuren en leveren van

 *16320934*
Neergelegd
12-10-2016

0664554621

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diensten of materieel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, ondermeer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Meer in het bijzonder heeft zij tot doel de deelname in alle mogelijke vennootschappen, verenigingen
en organisaties, al dan niet met rechtspersoonlijkheid, door oprichting ervan en inbreng in het
kapitaal of door om het even welke wijze van verwerving van eigendom of van andere rechten op
aandelen, opties, obligaties, warrants of andere effecten, titels of rechten.  Het verlenen van
technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest ruime zin, het verlenen
van diensten inzake consultancy, management, studie of organisatie, het verlenen van advies en
raad inzake commerciële, financiële, juridische, fiscale en sociale aangelegenheden aan alle
mogelijke ondernemingen, vennootschappen, verenigingen en organisaties, al dan niet met
rechtspersoonlijkheid.   Het uitoefenen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in
andere vennootschappen.  De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en
al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen
voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle
derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij mag bij middel van inbreng, deelneming,
fusie of plaatsing of op iedere andere wijze belangen nemen in alle vennootschap of ondernemingen
die een soortgelijk of gelijkaardig doel hebben.  Zij kan als lasthebber optreden voor personen,
ondernemingen, vennootschappen, verenigingen en organisaties, al dan niet met
rechtspersoonlijkheid. Zij mag een onroerend vermogen aanleggen, uitbouwen en beheren;
hieronder vallen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard de
opbrengsten van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen; De vennootschap mag al deze verrichtingen
uitvoeren voor eigen rekening of voor rekening van derden, zowel in België als in het buitenland.
ARTIKEL 4. : DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL 5. : KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel
in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan worden gewijzigd.
Op deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven; deze aandelen werden volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit het bankattest dat aan de
instrumenterende notaris werd voorgelegd.
- de heer Deryckere Eddy, voornoemd, heeft ingeschreven op 50 aandelen voor een bedrag van €
9.300,00, volstort ten belope van € 3.100,00;
- mevrouw D’Hondt Heidi, voornoemd, heeft ingeschreven op 50 aandelen voor een bedrag van €
9.300,00, volstort ten belope van € 3.100,00.
TITEL III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 11. : ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer de vennootschap bestuurd wordt door een rechtspersoon, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van
deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerders
De statutaire zaakvoerders kunnen slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
ARTIKEL 12. : BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
ARTIKEL 13. : BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on-verminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
ARTIKEL 18. : JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste zaterdag van de maand mei om zestien
uur.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
ARTIKEL 22. : STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 23. : WIJZE VAN STEMMEN - VERTEGENWOORDIGING
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oe-fent hij de bevoegdheden uit die aan de
al-gemene vergade-ring zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lastheb-ber, drager van een schriftelijke volmacht. Die moet niet
noodzakelijk een vennoot zijn.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene ver-gadering, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
ARTIKEL 26. : BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar van de ven-nootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgens de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerders stellen bovendien een verslag op "jaarverslag" genoemd, waarin zij rekenschap
geven van hun beleid, voor zover wettelijk vereist.
Het verslag bevat de commentaren, informaties en toelichtingen die vermeld zijn in het Wetboek van
Vennootschappen, voor zover die van toepassing zijn.
TITEL VII. : BESTEMMING VAN DE WINST
ARTIKEL 27. : WINSTBESTEMMING
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reser-vefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver-gadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de be-stemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividen-den heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerders.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
TITEL VIII. - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 30.: ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De ontbinding en vereffening van de vennootschap geschiedt overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar vangt boekhoudkundig aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de laatste zaterdag van de maand mei van het jaar
2018.
Overname verbintenissen
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 paragraaf 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan
voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 oktober 2016 onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
BENOEMINGEN
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd worden :
1/ De heer DERYCKERE Eddy, voornoemd.
2/ Mevrouw D’HONDT Heidi, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het hen toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank met name BV ovv CVBA SBB Bedrijfsdiensten, met kantoor
te 8800 Roeselare, Diksmuidesteenweg 406, vertegenwoordigd door haar afgevaardigden.
 
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het afschrift van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


