





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BVDM

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vergezichtlaan 7

3012

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Wilsele)

Uit een onderhandse akte van één maart tweeduizendzestien voor origineel geregistreerd vijf bladen geen
verzendingen te Hasselt 2 , op twee maart tweeduizendveertien,
Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), de ontvanger, dhr. M. Meurissen
blijkt dat
ZIJN VERSCHENEN
 
De heer Bruno Van den Meerschaut, geboren te Elisabethstad (Congo) op 31/03/1957, gescheiden, wonende
Vergezichtlaan 7 te 3012 Wilsele, NN. 57.03.31-257.31.
Mevrouw Katia Warson, geboren te Genk op 16/10/1963, gescheiden, wonende Vergezichtlaan 7 te 3012
Wilsele, NN.63.10.16-018.22.
 
Genoemde comparanten die een onderhandse  akte opstellen van de statuten voor een gewone commanditaire
vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
 
Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “BVDM
 
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Vergezichtlaan 7 te 3012 Wilsele.
De zetel mag niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
Doel
Het doel van de vennootschap is:
Adviesbureaus op het gebied van financiële aangelegenheden, betalingsverkeer, bedrijfsbeheer, administratie,
personeelsbeheer, algemene werking, marketing en publiciteit en alle andere bedrijfsvoeringen in de ruimste
betekenis.
Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en bedrijven.
Overige zakelijke dienstverlening alsook persoonlijke diensten beiden in de meest ruime betekenis.
Managementsactiviteiten,tussenkomen in het dagelijks bestuur, opnemen van mandaten van bestuurder of
zaakvoerder van vennootschappen, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal, enz.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het        uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen, ondernemingen en/of verenigingen.
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Markt- en opinieonderzoekbureaus.

 *16305187*
Neergelegd
03-03-2016

0649579009

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Activiteiten van commissionair.
Aan en verkoop, invoer en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle producten beschikbaar op de markt in haar
meest ruime betekenis.
Opleidingscentrum, het geven en organiseren van lessen , bijlessen en seminaries aan kinderen en volwassenen
in alle mogelijke vakdomeinen.
Activiteiten van onderhoud: reinigen van het interieur en exterieur van allerlei gebouwen zoals kantoren,
fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, residentiële woningen enz.,
het lappen van ramen.
Activiteiten van algemene klusjesdiensten.
Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond.
 Algemene audit-activiteiten en holdings.
 Aan en verkoop en verhuur van gebouwde en ongebouwde onroerende goederen zowel in binnen- als in het
buitenland en dit voor derden. Aankoop en verkoop en verhuur van gebouwen in eigen beheer.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij kan dit doen in België en in
het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattes-ten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
 
Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd  euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, elk met een
fractiewaarde van een/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
 
Beherende en stille vennoten
De heer Bruno Van den Meerschaut voornoemd is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende
vennoot genoemd en dit in samenspraak met de stille vennoot.
 
Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke enkel beherende
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd  bij eenparigheid van stemmen van de vennoten,
welke hen, eveneens bij eenparigheid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Zij kunnen ten alle tijden afzonderlijk de vennootschap vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van
alle actieve vennoten vereist.
 
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op dertig september tweeduizendzeventien.
Ieder jaar op dertig september zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De vennootschap neemt geen verbintenissen over die voor haar rekening in haar naam gemaakt zijn.
 
Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand  maart om achttien uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de beherende vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
  
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting, hebben de vennoten beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerder, en
dit voor onbepaalde duur:
De heer Bruno Van den Meerschaut voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de vennoten.
 
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LCA” te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten alsook
voor de neerlegging van de oprichtingsakte.
 
WAARVAN AKTE
 
Wilsele, 01/03/2016
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig getekende akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


