





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAP MEDICAL HOLDING BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baron de Gieylaan 36

9840 De Pinte

OprichtingOnderwerp akte :

     Uit akte verleden voor meester Christophe Delrive, notaris te Gent, op 7 december 2016, ter
registratie, blijkt het volgende:
“…   Is verschenen:
     De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht “BAP
MEDICAL BV”, met zetel te 7324BT Apeldoorn (Nederland), Laan van der Maagd 119-121, gekend
in de Nederlandse Kamer van Koophandel onder nummer 08149584.
     Opgenomen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) onder nummer 0885.407.684.
     …
     Hierna onveranderd de "COMPARANTEN OPRICHTERS" genoemd.
     Die verklaart te zijn overeengekomen wat volgt, en mij notaris verzoekt, van deze overeenkomst
authentieke akte te verlijden.
     I. OPRICHTING
     Rechtsvorm — benaming — zetel
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “BAP MEDICAL HOLDING BELGIUM”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9840 De Pinte, Baron de Gieylaan 36.
Kapitaal — aandelen — volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt DRIEHONDERD DUIZEND EURO (€
300.000,00).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/zeshonderdste (1/600ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven:
1. INBRENG in geld
De verschijner verklaart bij deze een inbreng te doen in de vennootschap van een bedrag van één en
dertigduizend vijfhonderd euro (€ 31.500,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten
name van de vennootschap in oprichting, geopend bij BELFIUS BANK onder nummer BE31 0689
3105 7355.
Het bewijs van deponering onder vorm van een attest op 7 december 2016 afgeleverd door
genoemde financiële instelling, is aan mij, notaris, overhandigd en wordt door mij bewaard.
2. INBRENG IN NATURA VAN EEN VORDERING
De verschijner verklaart bij deze inbreng te doen van de vordering in haar voordeel, ingevolge
uitgekeerde dividenden en lastens de naamloze vennootschap “SCARPRO”, met maatschappelijke
zetel te 9800 Deinze, Kortrijkstraat 52, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder
nummer 0451.049.505, met een waarde van honderd twintigduizend euro (€ 120.000,00).
3. Inbreng in natura van aandelen
De verschijner verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van dertig (30) aandelen van de
naamloze vennootschap “SCARPRO”, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze, Kortrijkstraat 52,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder nummer 0451.049.505, met een waarde
van driehonderd duizend euro (€ 300.000,00).

 *16326251*
Neergelegd
19-12-2016

0667840941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Inbreng IN NATURA VAN EEN SCHULD
De verschijner verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van een schuld tegenover de
naamloze vennootschap “Ace’n Waves”, met zetel te 9800 Deinze, Kortrijkstraat 52, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Gent, hebbende als BTW- en ondernemingsnummer
BE0432,209,333, voor een bedrag van honderd eenenvijftig duizend vijfhonderd euro (151.500,00€)
Verslag van de bedrijfsrevisor
Voormelde inbrengen in natura zijn nader beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor “VGD
Bedrijfsrevisoren BV CVBA”, vertegenwoordigd door de heer Marc Wauters, de dato 7 december
2016.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA ‘BAP MEDICAL HOLDING BELGIUM’ bestaat
uit 30 aandelen van de NV Scarpro voor een bedrag van 300.000,00 EUR, de overname een schuld
aan de NV Ace’n Waves voor een bedrag van 151.500,00 EUR, een schuldvordering van de NV
Scarpro voor een bedrag van 120.000,00 EUR. Daarnaast gebeurt er een inbreng in geld voor een
bedrag van 31.500,00 EUR zodat het totaal geplaatst kapitaal 300.000,00 EUR zal bedragen.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    1.  de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd door het
Instituut van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals voor de toewijzing van
het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  de door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is
en dat de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het
aantal en de nominale waarde, van de als tegenprestatie uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 537 aandelen van de BVBA ‘BAP MEDICAL
HOLDING BELGIUM’ zonder vermelding van nominale waarde.
Deze aandelen zullen deelnemen in de resultaten vanaf de oprichting
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen over de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of, met andere woorden, dat ons verslag geen
“fairness opinion” is.
Volledigheidshalve benadrukken wij dat enkel en alleen de in het huidige verslag beschreven
bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 §1 van het Wetboek van vennootschappen
aangaande de inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA ‘BAP MEDICAL HODLING BELGIUM’
en mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.”
Bijzonder verslag van de oprichter
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag de dato 7 december 2016
opgesteld waarin zij uiteenzetten waarom de inbrengen in natura van belang zijn voor de
vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Voorwaarden van de inbreng van aandelen

    1.  De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.
    2.  De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen bezwaard zijn met een schuld
gewaarborgd door een pandrecht. De inbrenger verklaart dat met bij de waardebepaling van deze
aandelen rekening werd gehouden met deze en verwijst hiervoor eveneens naar het verslag van de
revisor.
    3.  De inbrenger verklaart vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er
in hare hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbe-perkingen voorzien in de statuten van de vennootschap
SCARPRO en/of in de aandeelhoudersovereenkomsten.
Voorwaarden van de inbreng van de vordering

    1.  De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte vordering met ingang vanaf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heden. Zij zal er het genot door ontvangst van de interesten en bij vervaldatum de uitbetaling van het
bedrag in hoofdsom en bijhorigheden.
    2.  De inbrenger verklaart dat er werd voldaan aan artikel 1690 Burgerlijk Wetboek en verklaart vrij
tot de overdracht bij wijze van inbreng van deze vordering te kunnen overgaan.
Voorwaarden van de inbreng schuld
     De vennootschap wordt schuldenaar van de ingebrachte schuld met ingang vanaf heden. Zij zal
deze moeten voldoen conform de bepalingen eigen aan deze schuld (termijnen, voorwaarden,
interesten, enzovoort) zonder afbreuk te doen aan de rechten van de schuldeiser conform de wet.
Vergoeding voor de inbrengen
Als vergoeding voor voormelde inbreng in geld en natura, samen ten belope van driehonderd
duizend euro (€ 300.000,00), worden aan de voornoemde oprichter zeshonderd (600) volledig
volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
…
     III. STATUTEN :
     In aansluiting op het voorgaande hebben de compa-ranten, Mij, Notaris, verzocht akte te verlenen
van de statu-ten van de vennootschap, die luiden als volgt : 
     TITEL EEN : BENAMING - ZETEL- DOEL - DUUR.
     ARTIKEL EEN: MAATSCHAPPELIJKE BENAMING.
     De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
en haar naam luidt: "BAP Medical Holding Belgium"
     ARTIKEL TWEE: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
     Als eerste adres heeft de vennootschap: 9840 De Pinte, Baron de Gieylaan 36.
     Hij kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Vlaamse Gewest of Brusselse Gewest bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België of in het
buitenland.
     ARTIKEL DRIE: DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in
België als in het buitenland :

    1.  Het nemen van belangen, op welke wijze ook, in andere vennootschappen en ondernemingen
(holding).
    2.  Alle activiteiten van een houdstermaatschappij, namelijk het verwerven, aankopen en
verkopen, beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen van en in alle
vennootschappen en ondernemingen.
    3.  Managementactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of de controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten.
    4.  Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met
betrekking tot het bedrijfsbeheer, operationeel management, projectmanagement, verkoop- en
marketingadvies, directe verkoop managementadvies, het voeren van marketingcampagnes en al
wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
    5.  Het verlenen van bijstand en hulp onder de meest verschillende vormen aan derden,
bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of éénmanszaken, en dit op het vlak van het bestuur en
organisatie enzovoort; het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter
beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten,
hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het
dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter
beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan,
alsook het waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening
of in deelneming met derden, van ondernemingen onder om het even welke vorm, en dit zonder
enige beperking; het uitoefenen van bestuursmandaten in andere vennootschappen.
    6.  Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
    7.  Het verstrekken van leningen en/of voorschotten onder eender welke vorm of duur aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
    8.  Het waarnemen van functies als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen, krachtens contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan aan haar
vennoten, zaakvoerder(s) en/of bestuurders, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Deze opsomming is niet beperkend,
maar enkel aanwijzend.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
     ARTIKEL VIER: DUUR.
     De vennootschap bestaat met ingang van heden voor onbepaalde duur.
     Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van een buitengewone
algemene verga-dering genomen met inachtneming van de vereisten voor een wij-ziging van de
statuten; onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste één/vierde van het
aantal op de buitengewone algemene vergadering uitgebrachte stemmen verenigen, de ontbinding
van de vennootschap uit te spreken, in-geval door verliezen het nettoactief van de vennootschap
gedaald is tot minder dan één/vierde van het kapitaal.
     TITEL TWEE : KAPITAAL EN AANDELEN.
     ARTIKEL VIJF: KAPITAAL- AANDELEN.
     Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting van de vennootschap vastgesteld op
DRIEHONDERD DUIZEND EURO (€ 300.000,00).
     Het is volledig geplaatst en verdeeld in zeshonderd (600) aandelen zonder nominale waarde, elk
een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend.
     ARTIKEL ZES: REGISTER VAN AANDELEN.
     De aandelen zijn op naam. Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat in de
maatschappelijke zetel wordt gehouden en dat bevat :

    •  de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
    •  de vermelding van de gedane stortingen.
    •  de overdracht en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
     De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
     Elke vennoot of belanghebbende derde mag van dit register inzage nemen.
     Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
…
     TITEL DRIE : BESTUUR - TOEZICHT.
     ARTIKEL TWAALF: ZAAKVOERDER(S).
     De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere al dan niet statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten.
     De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
     Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
     Indien er slechts één zaakvoerder is en deze in de onmogelijkheid is zijn/haar mandaat uit te
oefenen, dan zal de echtgenoot of echtgenote van deze zaakvoerder of de persoon met wie deze
zaakvoerder samenwoont van rechtswege het mandaat overnemen en voortzetten tot en met de
eerstvolgende vergadering, die overgaat tot de benoeming van een zaakvoerder.
     ARTIKEL DERTIEN: MACHTEN.
     De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
     Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake.
     ARTIKEL VEERTIEN: VERTEGENWOORDIGINGSMACHT.
     De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
     ARTIKEL VIJFTIEN: BIJZONDERE VOLMACHTEN.
     De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
….
     ARTIKEL ZEVENTIEN: BEZOLDIGINGEN.
     Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd. Indien er toch een bezoldiging toegekend wordt
aan één of meerdere zaakvoerders wordt dit beslist door de algemene vergadering (bij gewone
meerderheid) en wordt de hoogte er van vastgelegd door de algemene vergadering (eveneens bij
gewone meerderheid.
…
     TITEL VIER : ALGEMENE VERGADERINGEN.
     ARTIKEL NEGENTIEN: BIJEENKOMST.
     Jaarlijks op de derde vrijdag van de maand juni om negentien (19) uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
     Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping de eerst volgende werkdag.
…
     ARTIKEL ZESENTWINTIG: STEMRECHT.
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
….
     TITEL VIJF : BOEKJAAR - INVENTARIS
     JAARREKENING - WINSTVERDELING.
     ARTIKEL ACHTENTWINTIG: JAARREKENING.
     Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
     Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, indien de wet het vereist, het jaarverslag.
     De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt één
geheel.
     ARTIKEL NEGENENTWINTIG: WINSTVERDELING.
     De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
     De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
     TITEL ZES : ONTBINDING - VEREFFENING.
     ARTIKEL DERTIG: ONTBINDING.
     De vennootschap is niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het kennelijk
onvermogen of de dood van een vennoot.
     Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
     Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
     Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding van de vennootschap plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde
gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
     Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het
wetboek van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap
voor de rechtbank vorderen.
     ARTIKEL EENENDERTIG: WIJZE VAN ONTBINDING EN VEREFFENING.
     Behoudens de bij de wet voorziene redenen, wordt de vennootschap ontbonden tengevolge van
een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten.
     Het voorstel tot ontbinding van een vennootschap wordt voorafgegaan door een verslag van de
zaakvoerder(s), waarbij een staat van activa en passiva van ten hoogste drie maanden oud wordt
gevoegd. Deze staat wordt door een bedrijfsrevisor of een externe accountant gecontroleerd.
     De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaak-voerder tenzij de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
     Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van
de vennootschap tot een goed einde te brengen.
     Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voorzien bij artikel dertien van
de statuten.
     De vereffenaar(s) treden pas in functie na bevestiging van hun aanstelling door de bevoegde
rechtbank.
…
     III. OVERGANGSBEPALING.
     A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het wetboek van vennootschappen.
     B. BENOEMING ZAAKVOERDER(s).
     De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen
van het koninklijk besluit nummer tweeëntwintig van vierentwintig oktober negentien- honderd
vierendertig waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de gefailleerden verbod wordt opgelegd om
bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te oefenen en waarbij aan de rechtbank van
koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk verbod uit te spreken, zoals dit koninklijk
besluit gewijzigd werd door de wetten van 16 maart 1972, 4 augustus 1978, 9 maart 1989, 12 juli
1989 en 4 december 1990.
     De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om de volgende
zaakvoerder te benoemen en om in deze functie aan te duiden als niet-statutair zaakvoerder, de
vennootschap naar Nederlands recht BAP Medical BV, voornoemd en vertegenwoordigd zoals
gezegd, die aanvaardt, en die op haar beurt de heer Hollweg Rob, voornoemd, verklaart aan te
duiden als haar vaste vertegenwoordiger;
     Deze verklaren niet onder de toepassing te vallen van voormeld koninklijk besluit.
     C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
     De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar zal aanvangen op
heden en eindigen op 31 december 2017.
     De algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden de
derde vrijdag van de maand juni om 19 uur in het jaar 2018.
…
     E. OVERNEMEN VAN VERBINTENISSEN.
     De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 september 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
     F. VOLMACHT.
     De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BV ovv BVBA Het Accountantskantoor
Soenen & Partners, met zetel te 9840 De Pinte, Baron de Gieylaan 55, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap In het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsloket en voor zo veel als nodig voor de aanvraag van een BTW-nummer.
…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Christophe Delrive
Samen hiermee neergelegd:

    •  expeditie akte;
    •  verslagen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


