





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INTERCONTINENTAL EXCHANGE BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Meeûssquare 23

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Kim Lagae te Brussel, op 7 oktober 2016.
Aether IOS Limited, een rechtspersoon naar recht van Engeland en Wales, met zetel te 5th Floor
Milton Gate, 60 Chiswell Street, Londen, EC1Y 4SA, Verenigd Koninkrijk, identificatienummer
7227809, ingeschreven als buitenlandse rechtspersoon in de Kruispuntbank van Ondernemingen
onder nummer 0663.908.976; (bij de oprichtingsakte vertegenwoordigd door Ilona Remels, advocaat
van het advocatenkantoor Stibbe, kantoorhoudend te Loksumstraat 25, 1000 Brussel,
overeenkomstig een onderhandse volmacht), heeft een  besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten onder meer vermelden wat volgt:
Artikel 1: Vorm   Benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam INTERCONTINENTAL EXCHANGE BELGIUM .
Artikel 2: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, de Meeussquare 23. (…)
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in deelneming met derden, het faciliteren van communicatie- en
voorlichtingsactiviteiten met medewerkers van Europese instellingen, lidstaten en derde landen.  De
vennootschap zal verder handelen als vertegenwoordigingskantoor van en zal betrokken zijn bij
vertegenwoordigingsactiviteiten voor de bredere ICE (Intercontinental Exchange) groep en haar
activiteiten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en
elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard
zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle
vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze
van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan elk mandaat waarnemen in elke andere onderneming.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (EUR 25.000,00). Het wordt
vertegenwoordigd door vijfentwintigduizend (25.000) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/vijfentwintigduizendste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Volstorting
De aandelen werden volledig afbetaald door overschrijvingen op een bijzondere rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank Bank of America Merrill Lynch International
limited – Antwerp Branch.

 *16320836*
Neergelegd
11-10-2016

0664514138

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Bijgevolg zal de vennootschap daardoor over een bedrag beschikken van vijfentwintigduizend euro
(EUR 25.000,00).
Artikel 6: Ondeelbaarheid der aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien er meerdere eigenaars zijn van één aandeel of indien de eigendom van een aandeel is
gesplitst tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar, heeft de vennootschap het recht de rechten die
eraan zijn verbonden te schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als zijnde de eigenaar
van het effect ten aanzien van de vennootschap.
Artikel 7: Zaakvoering
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt het
aantal en de duur van hun mandaat.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen de zaakvoerders samen een college van
zaakvoerders.
Artikel 8: Bevoegdheden van de zaakvoerders
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet of door de statuten
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Indien slechts één zaakvoerder is benoemd, kan hij de vennootschap alleen vertegenwoordigen.
Indien meerdere zaakvoerders zijn benoemd, wordt de vennootschap jegens derden en in rechte, als
eiser of verweerder, vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
De enige zaakvoerder of twee zaakvoerders, indien er meerdere zijn, kan/kunnen bijzondere
machten delegeren aan elke lasthebber.
Artikel 11: Vergoedingen
De algemene vergadering beslist of het mandaat van een zaakvoerder al dan niet onbezoldigd
uitgeoefend zal worden.
Indien het mandaat van een zaakvoerder bezoldigd is, bepaalt de algemene vergadering, bij gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van de vaste en/of veranderlijke vergoeding die aan de
zaakvoerder(s) zullen toegekend worden, afgezien van alle eventuele kosten van
vertegenwoordiging, reizen en verplaatsingen.
Artikel 13: Bijeenkomst van de algemene vergaderingen
Ieder jaar de laatste donderdag van juni om 17  uur wordt er een gewone algemene vergadering van
de vennoten gehouden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag
plaatsvinden.
De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats van de gemeente van de zetel aangeduid in de bijeenroeping. De bijzondere en
buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.  De vennootschap dient die schriftelijke
vragen uiterlijk op de 6de dag vóór de dag van de algemene vergadering te ontvangen.
Artikel 14: Beraadslaging – Besluitvorming -Vertegenwoordiging 
De beraadslaging van de algemene vergadering kan de vorm aannemen van een videoconferentie of
conference call. Het proces-verbaal dient de gebruikte technieken exact te vermelden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden bij meerderheid der stemmen genomen, voor
zover de wet niet anders bepaalt.
Elke vennoot mag schriftelijk volmacht verlenen aan een andere persoon, vennoot of niet, om
hem/haar te vertegenwoordigen op de aandeelhoudersvergadering en in zijn/haar naam te stemmen.
Artikel 15: Schriftelijke besluitvorming
Binnen de grenzen van de wet, kunnen de vennoten schriftelijk en eenparig alle beslissingen nemen
die onder de bevoegdheid van de algemene vergadering vallen.
Artikel 18: Boekjaar – Bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk  jaar.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aanwending van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van het
bestuursorgaan waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 19: Verdeling van het vereffeningssaldo
Na delging  van alle schulden, lasten, kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag der aandelen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht tussen alle aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
fondsen ten laste van de onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in speciën ten voordele van aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparant neemt de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging
ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
1. Eerste boekjaar en eerste gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Benoeming van zaakvoerders
De comparant benoemt als niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap:
-              David PENIKET, wonende te Londen, Verenigd Koninkrijk;
-              Pieter SCHUURS, wonende te Amsterdam, Nederland;
-              Johnathan SHORT, wonende te Atlanta, Georgia, Verenigde Staten; en
-              Scott HILL, wonende te Marietta, Georgia, Verenigde Staten.
Hun mandaat wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing
neemt.
3. Commissaris
De comparant beslist tot commissaris te benoemen, voor een termijn van 3 jaar, hernieuwbaar: Ernst
& Young Bedrijfsrevisoren, burgerlijke vennootschap met de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 1831 Diegem, De Kleetlaan 2, die voor
de uitoefening van haar mandaat zal worden vertegenwoordigd door Jean-François Hubin,
bedrijfsrevisor. (...)
5. Verklaring op eer
Aether IOS Limited, houder van meer dan 25% van de aandelen van de vennootschap, rechtsgeldig
vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaart hierbij op eer dat de nieuw opgerichte vennootschap
geen KMO is, zoals bepaald in de Programmawet van 10 februari 1998, tot bevordering van het
zelfstandig ondernemerschap, omdat de nieuwe vennootschap behoort tot een groep die voldoet aan
de wettelijke criteria van meer dan 50 werknemers en een jaaromzet van tenminste 7.000.000 euro
of een jaarlijks balanstotaal van tenminste 5.000.000 euro.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Kim Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


