





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Villa boempatat

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Reinaertstraat 87

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Ondergetekenden:
D’hulster, Koen Achiel Jules, woont in Gent,
 is geboren op 11/06/1971 te Ieper.
Coulembier, Mieke Nicole Rose, woont in Gent,
 is geboren op 13/02/1983 te Tielt.
Decruy, Wim Marcel, woont in Ruiselede,
 is geboren op 24/06/1982 te Tielt.
richten op 16 juli 2016 te Gent de vereniging Villa Boempatat op en komen wat volgt overeen.

 Hoofdstuk 1. Oprichting en ontbinding
Art. 1. Naam
De vereniging heet Villa Boempatat.
Art. 2. Maatschappelijke zetel
De vereniging is gevestigd te 9000 Gent, Reinaertstraat 87 en valt onder het gerechtelijk arrondissement Oost-
Vlaanderen.
Art. 3. Doel
De vereniging heeft tot doel plezier maken, leer- en werkkansen scheppen en opvang organiseren voor kinderen
van 0 tot 6 jaar.
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren; ook handelsdaden
stellen. De opbrengst gaat naar het realiseren van het maatschappelijk doel.
Art. 4. Ontbinding
Bij ontbinding wordt het vermogen overgedragen aan een vereniging zonder winstoogmerk of een vennootschap
met een sociaal oogmerk met een gelijkaardig maatschappelijk doel.
Hoofdstuk 2. Leden
Art. 5. Aantal leden
§1.   Het minimumaantal effectieve leden is drie.
§2.   De vereniging telt effectieve en toegetreden leden.
§3.   De wettelijke bepalingen zijn van toepassing op de effectieve leden.
Art. 6. Lid worden, uittreden en uitsluiting
§1.   Kandidaat-leden maken zich bekend aan één van de bestuurders.
één van de bestuurders.
§2.   Nieuwe leden moeten de statuten van de vereniging aanvaarden om lid te worden. Er is geen lidgeld
verschuldigd.
§3.   Nieuwe leden, effectieve of toegetreden leden, worden aanvaard met toestemming van de Raad van
Bestuur. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur.
§4.   Ieder lid kan schriftelijk zijn ontslag indienen bij de Raad van Bestuur. Het ontslag gaat onmiddellijk in.

 *16316323*
Neergelegd
01-08-2016

0660616520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§5.   De Algemene Vergadering kan met een tweederdemeerderheid een lid uitsluiten.
§6.   Ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen geen aanspraak maken op enig gedeelte van het
maatschappelijk bezit van de vereniging.
§7.   Alle beslissingen over toetreding, uittreding of uitsluiting van effectieve leden worden door de Raad van
Bestuur binnen de acht dagen ingeschreven in het ledenregister. Het ledenregister is beschikbaar op de zetel
van de vzw.
Hoofdstuk 3. Algemene Vergadering
Art. 7. Samenstelling AV
§1.   De Algemene Vergadering bestaat uit alle effectieve leden.
§2.   De effectieve leden hebben elk één stem.
§3.   Een effectief lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid op de Algemene
Vergadering. Niemand kan meer dan één volmacht dragen.
Art. 8. Bevoegdheid AV
De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
de goedkeuring en wijziging van de statuten
de benoeming en afzetting van bestuurders
het goedkeuren van de rekeningen en van de begroting
de kwijting van de bestuurders
de benoeming en afzetting van commissarissen en bedrijfsrevisoren en het bepalen van hun bezoldiging
de kwijting van de commissarissen
de uitsluiting van effectieve en toegetreden leden
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
de ontbinding van de vereniging en de benoeming van een of meer vereffenaars
alle gevallen waarin de statuten het vereisen
Art. 9. Werking AV
§1.   De effectieve en toegetreden leden worden ten minste acht dagen vooraf per mail uitgenodigd voor de
Algemene Vergadering. De uitnodiging bevat de agenda.
§2.   Elke bestuurder kan de Algemene Vergadering samenroepen.
§3.   Eén vijfde van de effectieve leden kan de Algemene Vergadering samenroepen. De uitnodiging vertrekt
binnen de 21 dagen en de bijeenkomst gaat binnen de 40 dagen door.
§4.   De Algemene Vergadering wordt jaarlijks samengeroepen binnen de zes maand na afsluiting van het
boekjaar om:
de rekeningen van het afgelopen jaar goed te keuren
de begroting voor het lopend jaar goed te keuren
kwijting aan de bestuurders te geven
§5.   Op vraag van één vijfde van de effectieve leden, kunnen bijkomende agendapunten behandeld worden.
Art. 10. Beslissen en stemmen AV
§1.   Behalve wanneer de wet het anders voorschrijft, vergadert de Algemene Vergadering geldig wanneer de
helft van de effectieve leden vertegenwoordigd zijn. De Vergadering beslist bij gewone meerderheid van
stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§2.   Indien er onvoldoende effectieve leden vertegenwoordigd zijn, wordt er een nieuwe Algemene Vergadering
samengeroepen. Deze Algemene Vergadering, met dezelfde agenda, kan beslissen ongeacht het aantal
aanwezigen.
Art. 11. Verslag AV
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt goedgekeurd.
Het verslag wordt gemaild naar alle aanwezigen, effectieve leden en belanghebbende derden. De verslagen
worden bijgehouden op de zetel van de vzw.
 
 
Hoofdstuk 4. Raad van Bestuur
Art. 12. Samenstelling RvB
§1.   De Algemene Vergaderingen benoemt de bestuurders. Zolang de vereniging slechts drie effectieve leden
telt, bestaat de Raad van Bestuur uit twee bestuurders. Zodra er meer effectieven leden zijn, benoemt de
Algemene Vergadering minstens drie bestuurders.
§2.   De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd.
§3.   Een bestuurder kan schriftelijk zijn ontslag indienen bij de Algemene Vergadering. Het ontslag gaat
onmiddellijk in wanneer er voldoende bestuurders overblijven. Indien dit niet zo is, gaat het ontslag in wanneer er
een nieuwe bestuurder is; aangesteld door de Algemene Vergadering .
Art. 13. Bevoegdheid RvB
§1.   De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet of
door de statuten uitdrukkelijk aan de Algemene vergadering zijn voorbehouden.
§2.   De Raad bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen.
§3.   De Raad kan zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn bestuurders, één of meer
van de leden van de vereniging of aan een gevolmachtigde derde.
§4.   De handtekening van één bestuurder volstaat om de vereniging geldig te vertegenwoordigen tegenover
derden.
Art. 14. Werking RvB

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§1.   De bestuurders worden ten minste één week vooraf per mail uitgenodigd voor de Raad van Bestuur. De
uitnodiging bevat de agenda.
§2.   Elke bestuurder kan de Raad van Bestuur samenroepen.
§3.   De Raad van Bestuur vergadert minstens tweemaal per jaar.
§4.   Wanneer alle bestuurders aanwezig zijn, kunnen bijkomende agendapunten bij de varia behandeld worden.
Art. 15. Beslissen en stemmen RvB
De Raad van Bestuur vergadert geldig wanneer de helft van de bestuurders aanwezig zijn en beslist bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Art. 16. Verslag RvB
Van elke bestuursvergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd. Deze verslagen worden digitaal bijgehouden.
Hoofdstuk 5. Boekhouding
Art. 17. Werkjaar
Het werkjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december.
Art. 18. Rekeningen
§1.   De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije werkjaar af en bereidt de begroting van het
komend boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de jaarlijkse Algemene Vergadering voorgelegd.  De
Algemene Vergadering geeft kwijting aan de bestuurders.
§2.   De boekhouding van de inkomsten en uitgaven gebeurt nauwkeurig en volgens de principes van het
enkelvoudig boekhouden.
Hoofdstuk 6. Varia
Art. 19. Wetgeving
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, is de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, van toepassing.
 
Benoeming van de Raad van Bestuur
De leden van Villa boempatat vzw, Reinaertstraat 87, 9000 Gent,
 hebben op de Algemene Vergadering op 16 juli 2016 te Gent
 de leden van de Raad van Bestuur benoemd. Dit zijn de bestuurders van de vzw.
Leden Raad van Bestuur
D’hulster Koen Achiel Jules, is geboren op 11/06/1971 te Ieper, woont in de Reinaertstraat 96, 9000 Gent.
Coulembier Mieke Nicole Rose, is geboren op 13/02/1983 te Tielt, woont in de Reinaertstraat 96, 9000 Gent.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


