





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAVENNATIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Abtsdreef 7A

2940 Stabroek

OprichtingOnderwerp akte :

"HAVENNATIE"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2940 Stabroek, Abtsdreef 7A.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Xavier De Boungne, geassocieerd notaris te Kalmthout op 8 september
2016, BLIJKT DAT:
Door:
1/ BVBA LAUMER, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Francis De Boungne te Kalmthout
op 28 januari 2000, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 16 februari 2000 onder
nummer 398, maatschappelijke zetel te 2940 Stabroek, Abtsdreef 7A, RPR Antwerpen, BTW
BE0470.530.271, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder: de heer TAKENS Robert Jan, wonende
te 4641 RG Ossendrecht (Ne-derland), Calfven 143, en;
2/ De stichting naar Nederlands recht STICHTING ALEXIO, opgericht ingevolge akte verleden voor
notaris Van Dongen te Ridderkerk (Nederland) op 22 november 2006, KvK-nummer 20128385,
statutaire zetel te Roosendaal, bezoekadres te 29680 Estepona (Spanje), Calle Torre Almanara 7,
M.d. 2-2A, vertegenwoordigd door haar bestuurder: de heer KIEBOOM Eduard Johannes, wonende
te 29680 Estepona (Spanje), Calle Torre Almanara 7, M.d. 2-2A;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming HAVENNATIE met zetel te 2940 Stabroek, Abtsdreef 7A, met een kapitaal van €
18.600,00-, volstort door de oprichters als volgt:
1/ BVBA Laumer heeft ingetekend op 999 aandelen, verbindt zich tot € 18.581,40-, betaalde hierop €
6.193,80- en moet aldus nog € 12.387,60- volstorten.
2/ Stichting Alexio heeft ingetekend op 1 aandeel, verbindt zich tot € 18,60-, betaalde hierop € 6,20-
en moet aldus nog € 12,40- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij AXA, waarvan het bewijs van
deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
1/ Ontwikkelen van havenactiviteiten;
2/ Goederen behandeling in het algemeen;
3/ Verbondenheid creëren met de haven;
4/ Het te werk stellen van natiebazen voor de haven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verkopen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire zaak-

 *16318329*
Neergelegd
08-09-2016

0662439922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voerder aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleenhandelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer TAKENS Robert
Jan, wonende te 4641 RG Ossendrecht (Nederland), Calfven 143. Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de eerste woensdag van de maand juni om 13 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan BVBA Ristorno te 2920 Kalmthout, Nieuwmoer-Dorp 24, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte met onderhandse volmachten.
De notaris, Xavier De Boungne (Ds. KF/2161485)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


