





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : PI SQUARE - PLATEFORME D'INFORMATION ISLAMIQUE

(en abrégé) : PI SQUARE

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Ernest Leuba 23

7390

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Quaregnon

L’an deux mille seize, le 19/01
Les soussignés :
- M. ERBAS Irfan, né à Gerede (Turquie) le 01/01/1975, domicilié Rue Modeste Carlier 83 à 7000 MONS ;
- M. OZCAN Abdullah, né à Boussu le 15/09/1990, domicilié Chaussée de Ghlin 93/1 à 7000 MONS ;
- M. AKCASAR  Irfan, né à Boussu le 29/08/1989, domicilié Rue Ernest Leuba 23 à 7390 QUAREGNON ;
- M. OZSOY Ihsan, né à Boussu le 23/04/1990, domicilié Rue de la Petite Triperie 32/6 à 7000 MONS ;
- M. GURSOY Duran, né à Boussu le 04/11/1992, domicilié Avenue du Travail 2 à 7390 QUAREGNON ;
- M. KARABACAK Hakki, né à Boussu le 17/12/1992, domicilié Rue A.Brenez 83 à 7390 QUAREGNON ;
- M. CALISIR Cabbar, né à Saint-Ghislain le 03/04/1997, domicilié Domaine des Maraichers 26, 7390
QUAREGNON ;
 
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
 
 
Titre 1 - Dénomination, siège social, but, durée
 
Art. 1.      Dénomination
L’association prend pour dénomination : « PI SQUARE - Plateforme d'information islamique, Association sans but
lucratif ou asbl». En abrégé, l’association peut prendre l’appellation de : « PI SQUARE, asbl ».
Cette dénomination doit figurer dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de l’association, et être immédiatement précédée ou suivie des mots
"association sans but lucratif " ou de l’abréviation "ASBL", avec l’indication précise de l’adresse du siège de
l’association.
 
Art. 2.      Siège social
Son siège social est établi à Rue Ernest Leuba, 23 – 7390 Quaregnon, dans l’arrondissement judiciaire de Mons.
Toute modification du siège social est de la compétence exclusive de l’assemblée générale qui votera sur ce
point, conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
Art. 3.      But et objet social
L’association a pour but la promotion et l'encouragement du vivre ensemble, de la vie en harmonie et la tolérance
entre les groupes d'humain qui composent la Belgique.
 
Elle poursuit la réalisation de son but par tous les moyens et notamment par:
- Instauration d'un centre d'information sur l'islam via une bibliothèque écrite et informatisée afin de répandre la

 *16302687*
Déposé
30-01-2016

0647655934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

reconnaissance et la tolérance mutuelle entre les différentes cultures et religions ;
- Création d’un espace de dialogue, de rencontres interculturelles et de partages philosophiques ;
-Organisation de réunions (conférences, séminaires), de campagnes de sensibilisation de toutes sortes ;
-Publication et distribution de livres, revues, journaux ;
-Acquisition ou location d'un immeuble ;
- Organisation d’activités culturelles ;
- Organisation de voyages et excursions ;
- Contribution à l'instauration et l'accomplissement des principes moraux universels au sein de la jeunesse.
 
L’association réalise ce but de toutes manières, en étroite collaboration avec ses membres. Elle peut faire tout
acte quelconque se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son but ou pouvant en
amener le développement ou en faciliter la réalisation.
 
Art. 4.      Durée de l’association
L’association est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 
 
Titre 2 – Membres
 
Art. 5.     Composition
L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents. Seuls les membres effectifs
jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres par la loi et les présents statuts. Le nombre de
membres effectifs ne peut être inférieur à trois. Leur nombre n’est pas limité.
Tout membre est cependant réputé adhérer aux statuts de l'association et, s'il en existe un, à son règlement
d'ordre intérieur par le simple fait de son admission.
 
Art. 6.     Membres effectifs
Sont membres effectifs les comparants au présent acte (fondateurs) et toute personne physique ou morale qui
adresse une demande écrite et motivée au conseil d’administration et dont la candidature est acceptée par
l’assemblée générale statuant à la majorité absolue des membres présents ou représentés.
 
La décision d’admission ou de refus est sans appel et ne doit pas être motivée par l’assemblée générale. Elle est
portée à la connaissance du candidat par lettre ordinaire ou courriel.
 
Art. 7.     Membres adhérents
Sont membres adhérents toute personne physique ou morale en ordre de cotisation. Les adhérents bénéficient
des activités de l'association et y participent en se conformant aux statuts. Toute personne qui désire devenir
adhérent doit signer le règlement d'ordre intérieur. Le Conseil d'Administration est compétent pour l'admission
des membres adhérents.
 
Art. 8.     Démission – suspension – exclusion de membres et membres réputés démissionnaires
Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant par écrit
leur démission au conseil d’administration.
 
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite. Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que
les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n'ont aucun droit sur le fond social de l'association. Ils ne
peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de compte, ni apposition de scellés, ni inventaires.
 
Le membre effectif ou adhérent peut être proposé à l’exclusion par le Conseil d’administration lorsque ce membre
s’est rendu coupable d’une infraction aux Statuts ou au Règlement d’ordre intérieur ou encore lorsqu’il a adopté
un comportement qui nuirait à l’association en raison de son atteinte aux lois de l’honneur et de la bienséance.
 
L’exclusion d'un membre effectif ou adhérent est de la compétence de l’assemblée générale statuant au scrutin
secret et à la majorité des 2/3 des membres présents ou valablement représentés.
En attendant la décision de l’assemblée générale concernant l’exclusion d’un membre, le conseil d’administration
peut suspendre ce membre.
La suspension d'un membre effectif ou adhérent peut être prononcée par le Conseil d'administration à la majorité
des 2/3 des voix des administrateurs présents et pour autant que les deux tiers au moins des administrateurs
soient présents.
 
Le membre dont la suspension est envisagée sera entendu par le Conseil d'administration avant que celui-ci ne
statue, le membre effectif pourra se faire assister par le conseil de son choix.
Sauf en ce qui concerne ses droits statutaires, durant la période de suspension prononcée à titre temporaire par
le Conseil d'administration, les droits du membre effectif ou adhérent sont suspendus.
 
Le membre proposé à l’exclusion est invité à faire valoir ses explications devant l’assemblée générale avant que
celle-ci ne statue, ce dernier pourra, s'il le désire, être assisté du conseil de son choix.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

La sanction d'exclusion prise à l'égard d'un membre effectif lui est notifiée par lettre recommandée.
La sanction est dûment motivée.
 
Art. 9.     Registre des membres effectifs
L'association doit tenir un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du conseil d'administration.
 
Toutes décisions d'admission, de démission ou d'exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre à la
diligence du conseil d'administration endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la ou des
modifications intervenues.
 
Tous les membres peuvent consulter, au siège social de l'association, le registre des membres, ainsi que tous les
procès-verbaux et décisions de l'assemblée générale, du conseil d'administration, de même que tous les
documents comptables de l'association, sur simple demande écrite et motivée adressée au conseil
d’administration. Les membres sont tenus de préciser les documents auxquels ils souhaitent avoir accès. Le
conseil d’administration convient d’une date de consultation des documents avec les membres. Cette date sera
fixée dans un délai d’un mois à partir de la réception de la demande.
 
 
Titre 3 – Cotisations
 
Art. 10.     Cotisations
Les membres effectifs et adhérents paient une cotisation annuelle. Le montant de cette cotisation est fixée par
l'assemblée générale. Elle ne pourra être inférieure à 120 � par an. En cas de non-paiement des cotisations qui
incombent à un membre, le conseil d'administration envoie un rappel.
 
 
 
Titre 4 – L’assemblée générale
 
Art. 11.     Composition
L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs de l’association.
 
Art. 12.     Pouvoirs
L’assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
Sont notamment réservées à sa compétence :
- les modifications aux statuts et ce, à la majorité des deux tiers ;
- les exclusions de membres ;
- la nomination et la révocation des administrateurs ;
- l’approbation des budgets et des comptes ;
- la décharge à octroyer annuellement aux administrateurs ;
- la dissolution volontaire de l’association ;
- la transformation éventuelle en société à finalité sociale ;
- la décision de la destination de l’actif en cas de dissolution ;
- tous les cas exigés dans les statuts.
 
Art. 13.     Convocation – Assemblée générale ordinaire
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, dans les six mois de la date de clôture de
l’exercice social écoulé. L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration par lettre ordinaire
ou courriel au moins huit jours avant la date de celle-ci. La convocation doit préciser la date, l’heure, le lieu et
l’ordre du jour.
 
Art. 14.    Délibération
L’assemblée générale délibère valablement quel que soit le nombre de membres présents, sauf dans le cas où la
loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002 exige un quorum de présences et un quorum de
votes (modification statutaire, exclusion d’un membre, dissolution de l’ASBL ou transformation en société à
finalité sociale). L’assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l’ordre du jour.
 
L’assemblée générale doit être convoquée par le conseil d’administration lorsque un cinquième des membres en
fait la demande écrite. De même, toute proposition signée par un vingtième des membres doit être portée à
l’ordre du jour de l’assemblée générale suivante.
 
Art. 15.     Représentation
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblée générale. Tout membre effectif peut se faire
représenter par un autre membre effectif à qui il donne procuration écrite. Tout membre effectif ne peut détenir
qu’une seule procuration. Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal, chacun disposant d’une voix. Les
membres adhérents ne disposent pas d'un droit de vote.
Les décisions de l’Assemblée générale sont adoptées à la majorité absolue des votes régulièrement exprimés,
sauf dans les cas où il est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

En cas de partage des voix, celle du Président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
 
Art. 16.     Modifications statutaires et dissolutions
L’Assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, sur la modification des
statuts, sur l’exclusion des membres ou sur la transformation en société à finalité sociale que conformément aux
conditions spéciales de quorum de présences et de majorité requises par la loi du 27 juin 1921 relative aux
associations sans but lucratif.
Toute modification aux statuts ou décision relative à la dissolution doit être déposée, dans le mois de sa date, au
greffe du tribunal de commerce pour publication aux "Annexes du Moniteur belge". Il en est de même pour toute
nomination ou cessation de fonction d’un administrateur, d’une personne habilitée à représenter l’association,
d’une personne déléguée à la gestion journalière ou d’un vérificateur aux comptes.
 
Art. 17.     Publicité des décisions prises par l’assemblée générale
Les convocations et procès-verbaux, dans lesquels sont consignées les décisions de l’assemblée générale, ainsi
que tous les documents comptables, sont signés par un administrateur. Ils sont conservés dans un registre au
siège de l’association et peuvent y être consultés par tous les membres et par des tiers s’ils en justifient la raison
et que celle-ci est acceptée par le conseil d’administration.
 
 
 
Titre 5 – Conseil d’administration
 
Art. 18.     Nomination et nombre minimum d’administrateurs – durée du mandat
L’association est administrée par un conseil d’administration composé de trois personnes au moins et sept au
plus, nommés et révocables par l’assemblée générale et choisis parmi les membres effectifs et/ou des tiers. Le
nombre d’administrateurs sera toujours inférieur au nombre de membres effectifs de l’assemblée générale.
 
La durée du mandat est fixée à deux ans. Les administrateurs sortants ne sont plus rééligibles. En cas de
vacance d’un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l’assemblée générale. Il achève
dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
 
Art. 19.     Démission
Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa décision par écrit au conseil d’administration.
 
Art. 20.     Fréquence des réunions
Le conseil d’administration se réunit dès que les besoins s’en font sentir. Il est convoqué à la demande de deux
administrateurs au moins. Il est présidé par l’administrateur élu en qualité de président ou en son absence par le
plus âgé des administrateurs présents. Les convocations sont envoyées par le président ou le secrétaire, par
simple lettre ou par courriel.
 
Art. 21.     Délibération
Le Conseil délibère valablement dès que la moitié de ses membres sont présents ou représentés. Ses décisions
sont prises à la majorité simple des voix, le Président disposant de la faculté de doubler sa voix en cas de
partage des votes.
 
Art. 22.     Pouvoirs
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association. Le
conseil d’administration fonctionne sur le principe du collège. Toutes les attributions qui ne sont pas
expressément réservées par la loi ou les statuts à l’assemblée générale seront exercées par le conseil
d’administration.
Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et
gérer tous comptes bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou
immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux, accepter tous legs, subsides, donations et transferts,
renoncer à tous droits, représenter l’association en justice, tant en défendant qu’en demandant. Il peut aussi
nommer et révoquer le personnel de l’association.
 
Art. 23.     Délégation à la gestion journalière
Le conseil d’administration peut déléguer certains pouvoirs à plusieurs administrateurs ou non, agissant en
collège.
 
Les pouvoirs de l’organe de gestion journalière sont limités aux actes de gestion quotidienne de l'association qui
permet d'accomplir les actes d'administration :
- qui ne dépassent pas les besoins de la vie quotidienne de l'ASBL,
- qui, en raison de leur peu d'importance et de la nécessité d'une prompte solution, ne justifient pas l'intervention
du conseil d'administration.
 
La durée du mandat des délégués à la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

d’administration.
Quand le délégué à la gestion journalière exerce également la fonction d’administrateur, la fin du mandat
d’administrateur entraîne automatiquement la fin du mandat du délégué à la gestion journalière.
 
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par
la personne chargée de la gestion journalière.
 
Art. 24.     Représentation
L’association peut être valablement représentée dans tous les actes ou en justice par deux administrateurs au
moins désignés par le conseil d’administration agissant conjointement qui en tant qu’organe, ne devront pas
justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable et d’une procuration du conseil d’administration.
 
Ils peuvent notamment représenter l’association à l’égard de toute autorité, administration ou service public, en
ce compris la signature des attestations et certificats divers à fournir aux autorités publiques notamment en
matières sociales et fiscales ; représenter l’association en justice tant en demandant qu’en défendant, procéder
aux formalités pour le dépôt de documents au greffe du Tribunal de Commerce et les publications au Moniteur
belge.
 
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration.
Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité
d’administrateur.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la
personne (aux personnes) chargée(s) de la représentation générale de l’association.
 
Art. 25.     Mandat et responsabilité
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ou à la représentation ne contractent, en
raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat
qu’ils exercent à titre gratuit.
 
Art. 26.     Publications
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes déléguées
à la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l’association sont déposés au greffe du tribunal
de commerce, dans le mois de sa date, en vue de leur publication aux « Annexes du Moniteur belge ».
 
 
Titre 6 – Dispositions diverses
 
Art. 27.     Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre suivant. Par exception,
le premier exercice débutera le jour de la constitution de l’association pour se terminer le 31 décembre suivant.
 
Art. 28.     Comptes et budgets
Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à l’approbation de
l’Assemblée générale ordinaire par le Conseil d’administration.
 
Les comptes et les budgets sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à l’article 17 de la loi du 27 juin
1921 sur les associations sans but lucratif.
Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
 
Art. 29.     Dissolution de l’association
En cas de dissolution de l’association, l’Assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs
pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
Cette affectation doit obligatoirement être faite en faveur d’une fin désintéressée.
Les liquidateurs auront pour mandat de réaliser l’avoir de l’association, de liquider toute dette quelconque et de
distribuer le solde éventuel à une autre ASBL poursuivant un but similaire.
 
Toutes décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la liquidation, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net, sont déposées
au greffe du Tribunal de commerce  et publiées, aux soins du greffier,  aux Annexes du Moniteur comme dit aux
articles 23 et 26 de la loi de 1921 sur les associations sans but lucratif.
 
Art. 30. Compétences résiduelles
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921 régissant les
associations sans but lucratif.
 
 
[Extrait du Procès-Verbal de l'Assemblée Générale constitutive du 19-01-2016]
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

1ère délibération : L’assemblée générale adopte les statuts dont le projet lui a été soumis.
Cette délibération est adoptée à l’unanimité.
 
2ème délibération : L’assemblée générale constitutive désigne en qualité de premiers membres du conseil:
- M. Irfan ERBAS, en qualité de Président ;
- M. Abdullah OZCAN, en qualité de Vice-Président ;
- M. Ihsan OZSOY, en qualité de Trésorier ;
- M. Irfan AKCASAR, en qualité de Secrétaire.
 
Conformément aux statuts, cette désignation est faite pour une durée de deux ans.
 
Les membres du conseil ainsi désignés acceptent leurs fonctions.
 
L'ordre du jour étant épuisé, la séance est levée.
 
 
 
 
Fait à QUAREGNON, le 19/01/2016
En 4  exemplaires originaux.
 
 
Personnes habilitées à représenter l'association : Irfan AKCASAR, Ihsan OZSOY
 
 
 Irfan ERBAS                                          Irfan AKCASAR                                              Abdullah OZCAN
 
 
 
 
 
Ihsan OZSOY                       Duran GURSOY                       Hakki KARABACAK                  Cabbar CALISIR
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


