





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Accountancy & Tax Van Den Broeck

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Driegaaienstraat 102

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Er blijkt uit een onderhandse akte van 1 juli 2016 dat een vennootschap werd opgericht:
1° Een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap met als naam
‘Accountancy & Tax Van Den Broeck’.
2° De maatschappelijke zetel is gevestigd te Driegaaienstraat 102, 9100 Sint-Niklaas.
3° De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
4° De beherende vennoot is de heer Van Den Broeck Gert-Jan, nationaal nummer 87.08.19-153.93, wonende te
9900 Eeklo, Klinkaartstraat 6 en is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk.
5° Het kapitaal bedraagt duizend (1 000) euro en is volledig volstort.
6° Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde.
7° Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie en wordt afgesloten op 31 december 2017.
8° De Algemene Vergadering beslist vrij over welke bestemming aan het resultaat zal worden gegeven. 
9° Wordt met ingang vanaf heden, voor onbepaalde duur, benoemd tot statutair zaakvoerder,  de heer Van Den
Broeck Gert-Jan, nationaal nummer 87.08.19-153.93, die zijn opdracht aanvaardt. De zaakvoerders hebben de
meest uitgebreide bevoegdheid om daden van bestuur en beschikking te stellen, die nodig zijn om het
maatschappelijk doel te verwezenlijken. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
10° De jaarlijkse Algemene Vergadering vindt plaats op de maatschappelijke zetel op 15 juni van elk jaar om
20u00. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daaropvolgende werkdag
gehouden. De eerste Algemene Vergadering zal plaatsvinden op 15 juni 2018.
11° Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap alle rechten en
verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de
heer Gert-Jan Van Den Broeck, vennoot-oprichter,  sedert één juni tweeduizend en zestien.
 
Van Den Broeck Gert-Jan
Zaakvoerder
                                 
 

 *16314370*
Neergelegd
02-07-2016

0657945258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


