





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WORKS! INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 81

3850 Nieuwerkerken

OprichtingOnderwerp akte :

Rep: 2016/483
O P R I C H T I N G
WORKS! INVEST
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
TE 3850 NIEUWERKERKEN, KERKSTRAAT 81
---  Het jaar tweeduizend zestien.
---  Op zevenentwintig juni.
---  Voor mij, Meester Philip Odeurs, notaris met standplaats te Sint-Truiden.
---  ZIJN VERSCHENEN:
1.  De heer JEURIS, John Jurgen, geboren te Sint-Truiden op drie mei negentienhonderd
drieënzeventig, rijksregisternummer 73.05.03 391-20, echtgenoot van mevrouw VOGELAAR Sylvia,
van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3850 Nieuwerkerken, Kerkstraat 81.
2.  Mevrouw VOGELAAR, Sylvia, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Ursem (Nederland) op
achtentwintig december negentienhonderd zesenzeventig, rijksregisternummer 76.12.28 330-25,
echtgenote van de heer JEURIS John Jurgen, wonende te 3850 Nieuwerkerken, Kerkstraat 81.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden, aldus
verklaard Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand
van opzoekingen in het rijksregister.
Voornoemde verschijners sub 1 tot en met 2 worden verder genoemd "DE OPRICHTERS", ook
indien dit er maar één is.
Welke oprichters de ondergetekende notaris, verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen
van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder
de naam: WORKS! INVEST.
A. VOORAFGAANDE UITEENZETTING.
FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, opgemaakt
op heden en door hem ondertekend waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door ondergetekende notaris in ontvangst genomen en voor "ne varietur" ondertekend
om te worden bewaard door ondergetekende notaris.
Ondergetekende notaris waarschuwt de oprichter:
-dat bij faillissement binnen de drie jaar na oprichting, het financieel plan moet overhandigd worden
aan de rechtbank;
-voor de draagwijdte van dit plan, meer bepaald wat betreft de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
oprichters ingeval het maatschappelijk kapitaal bij de oprichting kennelijk ontoereikend was voor de
normale uitoefening van de door de vennootschap voorgenomen bedrijvigheid.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00)
volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in vierhonderd (400) met een nominale waarde van
honderd euro (€ 100,00) per aandeel

 *16313674*
Neergelegd
27-06-2016

0656994658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00)
De vierhonderd (400) aandelen werden als volgt onderschreven:
1.  De heer JEURIS John, wonende te 3850 Nieuwerkerken, Kerkstraat  81, titularis van
tweehonderd (200) aandelen.
2.  Mevrouw VOGELAAR Sylvia, wonende te 3850 Nieuwerkerken, Kerkstraat  81, titularis van
tweehonderd (200) aandelen.
Totaal : vierhonderd (400) aandelen.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BELFIUS BANK
nummer BE 89 0689 0569 4885 geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid WORKS! INVEST in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door
voornoemde instelling op heden dat mij is overhandigd.
VERMOGENSWAARDE – LIDMAATSCHAPSRECHTEN - BESTUURSREGELING.
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volstort toegekend aan de onderschrijvers
ervan, dewelke bedingt dat de vermogenswaarde van dit  aandeel toekomt aan het
gemeenschappelijk vermogen dat tussen hem en zijn echtgenote bestaat en dat de
lidmaatschapsrechten die aan dit aandeel verbonden zijn, conform artikel 1401, 5° van het Burgerlijk
Wetboek, eigen zullen zijn aan hemzelf.
De inschrijving van dit aandeel, op naam van een echtgenoot alleen, houdt in dat hij/zij alleen jegens
de vennootschap geldt als vennoot.
Ondergetekende notaris heeft de comparanten lezing gegeven van artikel 1422 van het burgerlijk
wetboek betreffende de handelingen verricht door een echtgenoot welke regeling op hen beiden
eventueel ook van toepassing kan zijn.  OVERNAME – BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
KENNISGEVINGEN DOOR DE NOTARIS.
Vooreerst heeft de Notaris de oprichter gewezen op het feit dat de uitoefening van bepaalde
handelsactiviteiten en van bepaalde dienstenverstrek-kingen onderworpen zijn aan bijzondere
wetgevingen, welke zekere toestemmings- en vestigingsver¬eisten vooropstellen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper¬soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha¬vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen¬komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
De oprichters erkennen te weten dat het bedrag van de kosten en de lasten die ten laste van de
vennoot¬schap komen bij benadering duizend driehonderd drieëntwintig euro zevenennegentig cent
(€ 1.323,97) be¬draagt.
B. STATUTEN
Na voorgaande verrichtingen besluit de comparant tot lezing en bekrachtiging van de door hem
opgestelde statuten, zoals ze hierna in extenso worden weergegeven.
I. VORM - NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1 : VORM - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: WORKS! INVEST.
Artikel 2 : DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 3850 Nieuwerkerken, Kerkstraat 81.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats overgebracht
worden, dit alles evenwel mits naleving van de wettelijke en de regels inzake de taalwetgeving.
Het verplaatsen van de maatschappelijke zetel moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belgisch Staatsblad.
Artikel 4 : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening,
voor
rekening van derden, als in deelneming met derden, alle verrichtingen met betrekking tot het hierna
bepaald
maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, uit te voeren en inzonderheid:
A. -het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en
gedeeltelijke uitvoering van de voltooiingwerken door onderaannemers;
-het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
B.  -het waarnemen of laten waarnemen van bestuurders- en/of zaakvoerdersmandaten;
-organiseren, coördineren en opvolgen van financiële en administratieve activiteiten;
-managen van, adviseren over, en het opzetten van een financieel en administratief team binnen een
onderneming;
-adviseren over, begeleiden van implementatie van bedrijfsondersteunende management informatie
systemen;
-adviseren over, organiseren van besluitvormingsprocessen binnen ondernemingen;
-adviseren over, begeleiden en implementeren van rapporteringstructuren in de breedste zin van het
woord;
-adviseren over, organiseren van, uitwerken van strategische en tactische bedrijfsdoelstellingen;
-het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschap, dit alles in de meest ruime zin;
-Het verlenen van advies in verband met selectie en werving van personeel. Consulting op het
gebied van personeelsbeheer, inbegrepen aanwervingen, selectie, training en vorming.
-Het organiseren en geven van cursussen, seminaries, beroepsopleidingen, workshops en events.
-Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media.
-Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
-Het geven van adviezen en leveren van diensten aan bedrijven in verband met
informaticatechnologie en consultancy.
-Alle automatisering van productieprocessen, het ontwikkelen van software- en advies  en
studiebureaus, software engineering, computer aided engeneering en design, elektronische
metingen, teleprocessing;
-De verkoop van publiciteit op het internet en publiciteit in andere media, internetconsulting.
Networking en network systems, zowel op gebied van hardware en software, gaande van ontwerp en
implementatie tot dagdagelijks support.
- overige zakelijke dienstverleningen.
C.  Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag leningen verstrekken aan, zich borg stellen voor en waarborgen verlenen, zelfs hypothecair,
ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken. Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar
van andere vennootschappen zijn.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
II. KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN.
Artikel 5 : KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00).
Het is vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen met een nominale waarde van honderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (€ 100,00) per aandeel.
Artikel 6 : AANDELEN.
De aandelen zijn steeds op naam.
Artikel 6bis : OVERDRACHT VAN AANDELEN.
Paragraaf 1
Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten in geval de vennoot¬schap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels :
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het
bezit van ten minste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld.
Deze toestem¬ming is tevens vereist wanneer de aandelen worden overge¬dragen of overgaan:
1) aan een vennoot ;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of erflater ;
3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de
over¬drager of erflater;
Voorkooprecht mede-vennoten
Een vennoot die alle of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen moet de zaakvoerder(s)
informeren per aangetekende brief waarin het aantal en de nummers van de aandelen waarvan de
overdracht wordt gevraagd, als tevens de namen, voornamen, beroep en adres van de voorgestelde
overnemers in wordt vermeld.
Binnen acht dagen na ontvangst van de brief, maakt de zaakvoerder(s) het verzoek over aan de
andere vennoten per aangetekende brief.
De andere vennoten zullen dan een voorkooprecht hebben op alle aandelen waarvoor de overdracht
wordt voorgesteld.
Dit recht wordt uitgeoefend pro rata het aantal aandelen in het bezit van elke vennoot.
De gehele of gedeeltelijke niet-uitoefening door enige vennoot van haar voorkooprecht verhoogt het 
recht voor de andere vennoten in verhouding tot het aantal aandelen in handen van deze laatsten.
In geen geval worden de aandelen gefractioneerd.
Als het aantal over te dragen aandelen groter is dan het aantal aandelen waarvoor het voorkooprecht
wordt uitgeoefend, zal het voorkooprecht van alle vennoten vervallen en de vennoot zal dus vrij zijn
om zijn aandelen over te dragen aan de door hem voorgestelde overnemer.
De vennoot die voornemens is haar voorkooprecht uit te oefenen moet de zaakvoerder informeren
per aangetekende brief binnen twee maanden na ontvangst van de brief met betrekking tot het
verzoek tot overdracht, bij gebreke waarvan hij zijn voorkooprecht zal verliezen.
Het voorkooprecht wordt uitgeoefend tegen dezelfde prijzen en voorwaarden als die medegedeeld
werden in het voorstel van de overdracht aan de vennoten. De prijs zal  betaald moeten worden
binnen een maand na de aangetekende brief waarin de beslissing tot het uitoefenen van het
voorkooprecht aan de zaakvoerder wordt meegedeeld.
In geval van weigering van de vennoten om de aangeboden aandelen te verwerven of bij gebreke
aan antwoord van hen binnen de gestelde termijn, zal de vennoot vrij zijn om zijn aandelen aan de
door hem voorgestelde overnemer te verkopen.
Elke overdracht die zal worden uitgevoerd in strijd met de voorkoop clausule zal recht geven op een
schadevergoeding ten belope van 50% van de waarde van de overgedragen aandelen met een
minimum van 12.500,00 euro - maar met een maximum van EUR 625.000,00 - onverminderd het
recht van de vennoten die genieten van voorkooprecht  om een hogere vergoeding te vorderen die
overeenkomt met de daadwerkelijk geleden schade.
Paragraaf 2
Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen onderworpen
is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig para¬graaf 1 van dit artikel, dan zal de
zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van
overgang inge¬volge overlijden, op verzoek van de erfge¬na(a)m(en) of rechtver¬krijgende(n), de
vennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich over de voorge¬dragen over¬dracht
te beraden.  Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voorwaarden en de prijs waar tegen
deze zal gebeuren dienen te omvatten.
In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de
drie maanden de aandelen waar¬van de overdracht of overgang is gewei¬gerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behou¬dens onder¬ling akkoord over een
andere verdeling.  De afkoopprijs wordt vast¬gesteld op basis van het eigen vermo¬gen van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goed-gekeurd, behoudens
andere overeen¬komst tussen de partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de
afkoop¬prijs, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meest gerede partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weige-ring tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die vooraf¬gaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragen¬de vennoot voorgestelde overne¬mer tegen de
voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgeno¬men of gaan geldig over op
de erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT.
Artikel 7 : BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meer) zaakvoerder(s), die bevoegd zijn voor alle
handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder
voorbehoud van de bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Artikel 8 : VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten zijn
geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
IV. CONTROLE.
Artikel 9 : CONTROLE.
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen
heeft elke vennoot het recht van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
V. ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 10 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn,  kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten, die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Middels een aangetekende brief, tenminste vijftien dagen op voorhand, worden de vennoten, de
zaakvoerder(s) en desgevallend de commissarissen opgeroepen om deel te nemen aan de
vergadering die zal beraadslagen en beslissen over de agendapunten in de oproeping vermeld.
Indien alle vennoten daarmee instemmen is een oproeping overbodig.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-ver¬gadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om negentien uur op de zetel van de
vennootschap.
De buitengewone algemene vergadering die de statuten wijzigt wordt gehouden ten overstaan van
een notaris en is geldig samengesteld als het door de wet voorziene aanwezigdheidsquorum bereikt
is. Om te worden aangenomen, moet voor elk voorstel de door de wet ervoor voorziene meerderheid
worden bereikt in de stemming.
Van de algemene vergaderingen worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de leden
van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 11 : UITOEFENING VAN STEMRECHT – VERLOOP ALGEMENE VERGADERING.
§1.  Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§2.  Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§3.  Over gewone beslissingen kan de algemene vergadering beslissen met gewone meerderheid
van stemmen, over statutenwijzigingen en alle andere beslissingen welke authentiek moeten
verleden worden kan steeds beraadslaagd worden mits naleving van de door de wet voorziene
aanwezigheidsvereisten en meerderheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§4.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§5.   De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
VI. BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel 12 : BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder een inventaris en een jaarrekening op.
Hij stelt een verslag op, jaarverslag genoemd, voor zover de wet dit vereist.
Artikel 13 : RESERVE - WINSTVERDELING.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering rekening gehouden met de wettelijke bepalingen terzake.
VII. ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 14 : BENOEMING VAN DE VEREFFENAARS.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Artikel 15 : BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS.
De vereffenaars hebben de meest ruime wettelijke bevoegdheden. Indien er meer dan één
vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Artikel 16 : ALGEMEEN.
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
Elke zaakvoerder, commissaris of vereffenaar met buiten¬landse woonplaats moet woonst kiezen in
België, bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke
zetel.
C. OVERGANGSMAAT¬REGELEN.
Eerste boekjaar - jaarvergadering.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
Benoeming van de zaakvoerder.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om als zaakvoerder te
benoemen en om in deze functie aan te duiden:
a.  het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b.  te benoemen tot deze functie:
De VOF PERDIX, ondernemingsnummer 0561.724.921, met zetel te 3850 Nieuwerkerken,
Kerkstraat 81, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer JEURIS, John Jurgen,
wonende te 3850 Nieuwerkerken, Kerkstraat  81, rijksregisternummer 73.05.03 391-20, die verklaart
te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge¬lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake¬lijk zullen zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot¬schap van haar rechtsper¬soonlijkheid, tenzij de vennoot¬schap deze verbintenis¬sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin¬gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich¬tingsakte.
Te nemen beslissing aangaande de bezoldiging van de zaakvoerder.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
Benoeming van een commissa¬ris.
Er wordt beslist geen commis¬saris te benoe¬men, gezien uit de cijfers van het financieel plan blijkt
dat de onder¬neming de cri¬teria tot be¬noeming van een commissa¬ris niet over¬schrijdt.
Volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde
personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
alsmede alle formaliteiten inzake aansluiting van de vennootschap en haar vennoten bij de sociale
verzekeringskas te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, met name Marnik
SLINGERS te 3800 Sint-Truiden, Tongersesteenweg 209 en zijn medewerkers.
BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
De notaris bevestigt dat de identiteit van de comparanten hem werd aangetoond aan de hand van
hun identiteitskaart.
GEDEELTELIJKE VOORLEZING
De volledige akte werd door de instrumenterende notaris toegelicht en het staat comparanten steeds
vrij aan de notaris bijkomende uitleg te vragen over om het even welke bepaling van deze akte,
alvorens de akte te ondertekenen.
Comparanten erkennen een volledige voorlezing te hebben gekregen van al hetgeen voorafgaat, en
verklaren dat inzonderheid hun hierboven vermelde identiteitsgegevens volledig en correct zijn.
De instrumenterende notaris deelt comparanten vervolgens mede dat de akte integraal zal worden
voorgelezen indien minstens één van hen hierop prijs stelt, alsook indien minstens één van hen van
oordeel is dat het ontwerp van deze akte hem of haar niet tijdig is meegedeeld voorafgaandelijk het
verlijden ervan.
Hierop verklaren alle comparanten dat zij van oordeel zijn dat zij het ontwerp tijdig vóór het verlijden
van de akte hebben ontvangen, dat zij hiervan kennis hebben genomen, en op een volledige
voorlezing van de akte dan ook geen prijs stellen. Alle wijzigingen die werden of nog zullen worden
aangebracht aan het ontwerp van de akte worden steeds integraal voorgelezen.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN - ONEVENWICHTIGE BEDINGEN
De comparanten erkennen dat hen door de notaris gewezen werd op het recht dat elke partij de vrije
keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en aanvaarden.
TAKS OP GESCHRIFT
Betaald vijfennegentig euro (€ 95,00) op aangifte van notaris Philip Odeurs te Sint-Truiden.
W A A R V A N    A K T E
Opgemaakt en verleden te Sint-Truiden.
En na toelichting en gehele of gedeeltelijke voorlezing zoals hoger vastgesteld, hebben alle
comparanten deze akte, waarvan zij bevestigen het ontwerp tijdig te hebben ontvangen en hiervan
kennis te hebben genomen, getekend met ons, notaris.
(Volgen de handtekeningen)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


