





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Peppertree Invest

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bordeauxstraat 10 Bus 202

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania Portier, geassocieerd notaris te Malle op dertien oktober van het
jaar tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Coöperatieve Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer VUYLSTEKE Marc Leon Juliaan Maria, geboren te Wilrijk op 29 december 1962, wonend
te 2980 Zoersel, Jachthoornlaan 13.
2. De heer VAN ACHTER Dave Alice Henri, geboren te Antwerpen op 7 september 1973 wonend te
2000 Antwerpen, Bordeauxstraat 10 bus 202. 
3. De heer ALGOET Benjamin André, geboren te Wilrijk op 9 november 1974, wonende te 2660
Antwerpen (Hoboken), Antwerpsesteenweg 59. 
Vorm: Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Peppertree Invest”
Doel: 
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het kopen en verkopen, beheren, in huur geven, verhuren, en ter beschikking stellen van
gebouwde en ongebouwde onroerende goederen in binnen en buitenland;
2. Het bouwen, verbouwen, renoveren van woningen, gebouwen, appartementen, stallen, industriële
en ambachtelijke ruimtes in binnen en buitenland;
3. Het sturen, coördineren en/of uitvoeren van werkzaamheden van algemene bouwkunde zowel in
de private als de professionele woningbouw, zowel in hoofdaanneming als onderaannemer;
2. Het vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen;
3. Het toestaan van contracten van erfpacht, opstal op onroerende goederen;
4. Het aangaan van contracten van onroerende financieringshuur;
5. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen in alle sectoren van het economisch verkeer;
6. Het waarnemen van bestuursopdrachten en – mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies van vereffenaar, voorlopig bewindvoerder;
7. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen;
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ...), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg te stellen voor

 *16321210*
Neergelegd
14-10-2016

0664647562

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen;
2.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
3. Het toestaan van leningen en kredietopnemingen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel wijzigen zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en
haar bestuurders) en kan alle kosten en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zetel:  De werkelijke zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2000 Antwerpen,
Bordeauxstraat 10 bus 202.
Kapitaal: Het kapitaal bestaat uit een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigend door zevenhonderdvierenveertig (744)
aandelen van categorie A.
Het variabel deel van het kapitaal is onbeperkt. Zij vormen aandelen van categorie B.
De  zevenhonderdvierenveertig (744) aandelen zijn zonder aanduiding van nominale waarde doch
hebbende elk een actuele fractiewaarde van één/zevenhonderdvierenveertig (1/744) die geheel het
kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen en worden ingeschreven als volgt:
- door de heer VUYLSTEKE Marc, voornoemd, op tweehonderdnegenenzeventig (279) aandelen
categorie A ;
- door de heer VAN ACHTER Dave, voornoemd, tweehonderdnegenenzeventig (279) op   aandelen
categorie  A;
- door de heer ALGOET Benjamin, voornoemd, op HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen
categorie A;
TOTAAL:   zevenhonderdvierenveertig (744)  aandelen categorie A.                                           
Aldus is het kapitaal van de ven-noot-schap, dat achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, en vertegenwoordigd wordt door zevenhonderdvierenveertig (744)  aandelen categorie A
zonder nomi-nale waarde, volledig onderschreven.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van be-stuur samengesteld uit ten minste
drie bestuurders, met uitzondering wanneer het aantal aandeelhouders twee bedraagt, dan mogen er
twee bestuurders zijn.
Zowel natuurlijke personen als rechtspersonen kunnen tot bestuurder worden benoemd; zij dienen
niet de hoedanigheid van vennoot te bezitten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot bestuurder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder. Uiteindelijk dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
Twee van de bestuurders worden door de algemene vergadering van vennoten benoemd uit de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders van categorie A en één bijkomende bestuurder kan benoemd worden uit de
aandeelhouders van categorie B. De algemene vergadering van vennoten stelt tevens de duur van
hun opdracht vast, deze is echter maximum 6 jaar.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de algemene vergadering of de raad van bestuur die in hun
vervanging voorziet.
De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een plaats van bestuur openvalt hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. De eerstvolgende algemene vergadering beslist over de
definitieve benoeming. De nieuw benoemde bestuurder doet de tijd uit van degene die hij vervangt.
Voor de benoeming van de twee bestuurders uit de aandeelhouders van categorie A  is een gewone
meerderheid vereist. Voor de benoeming van de ene bijkomende bestuurder uit de aandeelhouders
van categorie B is er tevens een gewone meerderheid vereist van alle aandeelhouders categorie A
en B samen, doch moet er binnen de aandeelhouders van categorie A zelf ook een meerderheid zijn.
De algemene vergadering kan beslissen over het al dan niet vergoeden van de opdracht van
bestuurder door het toekennen van een vaste of variabele bezol-diging.
Het bedrag ervan wordt door de algemene vergadering vastge-steld en komt ten laste van de
algemene kosten van de ven-nootschap.
Binnen de acht (8) dagen na hun benoeming moeten de bestuurders een door hen ondertekend
uittreksel uit het benoemingsbesluit dat hun bevoegdheden vaststelt, neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophan-del.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzit-ter.
Bij afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de vergadering voorgezeten door de
bestuurder daartoe aangewezen door de ter vergadering aanwezige leden.
De raad van bestuur vergadert telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De oproepingen tot de vergaderingen van de raad van bestuur worden ondertekend door de
voorzitter of gebeurlijk elke andere bestuurder.
De oproepingsberichten worden, behoudens in geval van hoogdringendheid, ten minste drie (3)
dagen vóór de vergadering aan de bestuurders toegezonden middels enig communicatiemiddel
waaraan een geschreven document ten grondslag ligt.
Het oproepingsbericht vermeldt datum, uur, plaats en volledige agenda voor de vergadering.
De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen wanneer tenminste de meerderheid van zijn
leden aanwe-zig of vertegenwoordigd is.
Wanneer op een vergadering van de raad van bestuur het aanwezigheidsquorum niet wordt behaald,
is een nieuwe bijeenroeping, met dezelfde agenda, noodzakelijk.
Wordt op deze tweede vergadering het aanwezigheidsquorum nog niet bereikt, dan kunnen de op
deze vergadering aanwezige bestuurders besluiten om een algemene vergadering bijeen te roepen
om in de vervanging van de afwezig blijvende bestuurders te voorzien.
De besluiten worden genomen met gewone meerderheid van stemmen.
Een bestuurder kan bij brief of telegram, een ander bestuurder machtigen om hem op een
welbepaalde bijeen-komst te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder mag meer dan één andere bestuurder verte-gen-woordigen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden vastgelegd in notulen.
Deze worden ondertekend door de meerder-heid van de op de bijeen-komst aanwezige bestuurders.
De afschriften en uittreksels van deze notulen worden ondertekend door de voorzitter of door twee
bestuur-ders.
De raad van bestuur bezit, naast de hem in titels II en III hierboven verleende bevoegdheden, de
meest uitge-breide machten van bestuur en beschikking, binnen het kader van het maatschappelijk
doel.
Aldus kan de raad van bestuur alle daden en handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlij-king van het doel.
Hij mag ondermeer alle zowel roerende als onroerende goederen in huur nemen en geven,
verwerven en vervreem-den; alle leningen aangaan; alle maatschappelijke goede-ren in pand geven
of met hypotheek bezwaren; opheffing verlenen met verzaking aan alle hypotheken, voorrech-ten, en
rechtsvorderingen tot ontbinding, zelfs zonder bewijs van betaling, van alle hypothecaire en andere
inschrijvingen, dadingen en schikkingen treffen in elke stand van geding over alle maatschappelijke
belangen.
De vennootschap zal jegens derden en in rechte, zowel als eiser als verweerder, geldig
vertegenwoordigd worden door de raad van bestuur dat handelt als college samengesteld uit
vertegenwoordigers van het vaste kapitaal categorie A. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden die gezamenlijk optreden en heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de
vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en beschikking te stellen of toe te laten die
betrekking hebben op het doel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er wordt in afwijking van het voorgaande opgenomen dat de leden van de raad van bestuur die
aandeelhouder zijn van categorie A, elkaar wederzijds volmacht geven om de vennootschap ten
aanzien van derden geldig te vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk handelend:

    •  indien de waarde van de verbintenissen het bedrag van VIJFTIENDUIZEND EURO
(€ 15.000,00) niet te boven gaat.;
    •  de handelingen waarbij de vennootschap verbonden wordt voor een periode die niet langer is
dan één (1) jaar;
Beslissingen die een waarde van VIJFTIENDUIZEND EURO (€ 15.000,00) te boven gaan alsook
voor een langere periode dan één (1) jaar worden aangegaan, dienen genomen te worden door het
college van bestuurders met een twee derde meerderheid.
Het verpanden van activa, het hypothekeren van activa, het in borg geven van de aandelen van de
vennootschap vergen het akkoord van de gehele raad van bestuur van de vennootschap.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap te allen tijde, in en buiten rechte geldig vertegen-woor-digd door een gedelegeerd
bestuurder, alleen handelend.
Voor wat betreft het dagelijks bestuur wordt de ven-nootschap geldig vertegenwoordigd door de
personen belast met het dagelijks bestuur, die individueel of gezamenlijk optreden volgens de hun
door de raad van bestuur verleende machten.
De vennootschap kan eveneens geldig vertegenwoordigd worden door bijzondere gevolmachtigden,
binnen de perken van de hun verleende bijzondere volmacht.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap en de vertegenwoordiging wat
dit bestuur aangaat, opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurder. Hij benoemt
en ontslaat de gedelegeer-den tot dit bestuur, bepaalt hun bevoegdheden en gebeurlijke bezoldiging.
De raad mag de directie van het geheel of een deel van de vennootschapsactiviteit toevertrouwen
aan één of meer personen.
Algemene vergadering:  De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op derde maandag van de maand maart om 20 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, behoudens zaterdag.
De gewone algemene vergadering heeft de bevoegdheden voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennoten kunnen worden opgeroepen in buitenge-wone algemene vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering moet worden bijeengeroepen voor notaris telkens het een
wijziging aan de statuten betreft of met het oog op de omzetting of ontbinding van de vennootschap.
In geval van statutenwijziging kan de algemene vergade-ring slechts geldig beraadslagen en
besluiten indien de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde venno-ten ten minste de helft
van het geplaatste kapitaal vertegenwoor-digen, en het voorwerp van de voorgestelde wijziging
speci-aal werd aangeduid in de oproeping.
Indien het aanwezigheidsquorum niet wordt behaald, dan is een nieuwe oproeping nodig en de
nieuwe vergadering zal geldig kunnen beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal op deze
vergadering aanwezige of vertegen-woordigde aandelen.
Een statutenwijziging dient te worden aangenomen met een meerderheid van drie/vierden van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Indien de beraadslaging betrekking heeft op de omzet-ting van de vennootschap, zullen de
desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen van toepassing zijn.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voor-zitter van de raad van bestuur, of, bij zijn
afwezig-heid, door de bestuurder daartoe aangewezen door zijn collega’s.
De voorzitter duidt de secretaris aan die geen vennoot behoeft te zijn.
De vergadering benoemt één of twee stemopnemers.
De algemene vergadering van vennoten kan niet rechts-geldig beraadslagen en besluiten over
punten die niet uitdrukkelijk zijn opgenomen in de agenda, tenzij alle vennoten op de vergadering
aanwezig zijn, en instemmen met de uitbreiding van de agenda.
Deze instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende bepaling in de wet of onderhavige statuten, worden de
besluiten van de algemene vergade-ringen genomen met gewone meerderheid van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
De stemming gebeurt door handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering er anders over
beslist.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit.
Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en opgeëiste afbetalingen niet werden
verricht, worden geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertek-end door de leden van het bureau en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten die het vragen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die behoren tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De afschriften en uittreksels van deze notulen worden ondertekend door de voorzitter van de raad
van bestuur, of door twee bestuur-ders.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar vangt ieder jaar aan op één januari en eindigt op
éénendertig december.
Bestemming van de winst Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de zuivere winst van de
vennootschap over het betrokken boekjaar.
Van deze winst moet tenminste vijf ten honderd worden vooraf-genomen om de wettelijke reserve te
vormen tot deze één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de raad van bestuur.
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene verga-de-ring bij afzonderlijke stemming over de
aan de bestuurders en, in voorkomend geval, de commissarissen of controlerende vennoten te
verlenen kwijting.
De betaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats die door de raad van bestuur
wordt aangeduid.
Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen zal de mogelijkheid bestaan
om binnen de vennootschap winstbewijzen uit te geven.
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op dertien oktober tweeduizend zestien en eindigt
op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Bestuurders: Met eenparigheid van stemmen werd besloten het aantal bestuurders vast te stellen op
drie en in deze functie te benoemen :
1. De heer VUYLSTEKE Marc Leon Juliaan Maria, geboren te Wilrijk op 29 december 1962, wonend
te 2980 Zoersel, Jachthoornlaan 13
2. De heer VAN ACHTER Dave Alice Henri, geboren te Antwerpen op 7 september 1973 wonend te
2000 Antwerpen, Bordeauxstraat 10 bus 202
3. De heer ALGOET Benjamin André, geboren te Wilrijk op 9 november 1974 wonende te 2660
Antwerpen (Hoboken), Antwerpsesteenweg 59.  
Hun opdracht zal een einde nemen bij de sluiting van de gewone algemene vergadering van het jaar
tweeduizend tweeëntwintig.
De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden krach-tens artikel 30 van de statuten door de
gedelegeerd bestuurder alleen hande-lend.
De opdracht van de bestuurders wordt onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De vergadering beslist GEEN COMMISSARIS te benoemen en GEEN CONTROLERENDE
VENNOOT te benoemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan:
"AC SERV - KMO OFFICE" burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2240 Zandhoven,
Langestraat 190, BTW BE 0474.385.527, alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Mevrouw
CONVENTS Nele, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling,
teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten, de diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding
van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  notaris te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


