





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J&C WARMTE, WATER, LUCHT

J&C W.W.L.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broekstraat 18

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel op 15 januari 2016, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan hierna een
uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen:
 
Oprichter
1/ de heer CEELEN Wesley, geboren te Neerpelt op 22 juli 1991, wonende te 3930 Hamont-Achel,
Stationsstraat 68.
2/ de heer JACOBS Kris Louis, geboren te Neerpelt op 4 oktober 1985, wonende te 3920 Lommel,
Broekstraat 18CHA.
 
Rechtsvorm en naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam “ J&C WARMTE, WATER, LUCHT ”, afgekort “ J&C W.W.L. “.
 
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3920 Lommel, Broekstraat 18.
 
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
• Algemene bouwonderneming in de meest uitgebreide zin van het woord en de coördinatie van
andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze uitgevoerde voltooiingswerken aan
gebouwen inhoudende het voorzien van gebouwen van alle mogelijke technieken zoals bijvoorbeeld
op het vlak van elektriciteit, beveiliging, verwarming, sanitair, ventilatie, binnen- en buitenschrijnwerk,
enzoverder.
• Het ontwerp, de constructie, de plaatsing en het onderhoud van centrale verwarming,
ventilatiesystemen en sanitaire installaties en toestellen.
• Het optrekken van gebouwen en ruwbouwactiviteiten in het algemeen, het plaatsen van ramen en
deuren, dakwerken, chape- en vloerwerken. Alsmede de coördinatie van andere aan
onderaannemers toevertrouwde en door deze uitgevoerde werken aan gebouwen, plaatsing van
chapes, vloeren en trappen, plaatsing van scheidingswanden en valse plafonds, inrichting van
badkamers, plaatsing van sanitair, binneninrichting in het algemeen, grond- en rioleringswerken,
bouwen van stellingen alsmede invoegen, bekleden en reinigen van gevels.
• Handel in bouwmaterialen en materialen die in de bouwsector  worden aangewend.
• Het verlenen van diensten in de meest ruime betekenis, zonder onderscheid van sector, aan
derden, zowel fysische personen, rechtspersonen, verenigingen als overheden, in de vorm van 
bijvoorbeeld management en bedrijfsbeheer, bestuursmandaten,  in de vorm van advies en
begeleiding in bouwaangelegenheden, inzake kwaliteitsbevorderende maatregelen naar producten,
diensten en cliënteel toe.
• Het bestuderen, ontwikkelen en structureren van bepaalde bouwwerven met het verlenen van

 *16301415*
Neergelegd
15-01-2016

0645997630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

technische en organisatorische adviezen aan de bouwsector in het algemeen. Het coördineren van
bouwprojecten voor derden.
• De vennootschap mag zich tevens borg stellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen aan derden.
• Het verwerven en het beheren van eigen patrimonium dat kan bestaan uit onroerende of roerende
goederen en rechten op dergelijke goederen.
• Alle investeringen en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan banken en
tussenpersonen inzake financiële verrichtingen.
• Overname en beheer van handelsfondsen
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs bevorderend zijn.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle
vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen, samenwerkingsverbanden of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan borg stellen voor derden, aandeelhouders en bestuurders, en hen voorschotten, leningen en
kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen terzake.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het is volledig geplaatst en gedeeltelijk
volgestort.
 
Bestuur
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan zij wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerleg¬ging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerder(s) zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding.
 
Bevoegdheden zaakvoerders
De enige zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid, om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de
vennootschap.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap, behalve in
zaken die te maken hebben met beslissingen inzake verwerving en overdracht van onroerende
goederen, inzake huur-verhuur van onroerend goed, inzake investeringen en overdrachten van deze
investeringen, inzake financiële verrichtingen die te maken hebben met investeringen, inzake
kredieten en leasecontracten voor eigen investeringen en inzake alle beslissingen omtrent personeel.
Voor deze beslissingen dienen de zaakvoerders tenminste met twee te handelen.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
 
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldi¬ging mogen
de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
 
Reserves – winstverdeling – verdeling verffeningssaldo
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
 
Jaarvergadering
Op 10 juni van ieder jaar om negentien uur moet een jaarvergadering gehouden worden, die verplicht
gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de daaraan voorafgaande werkdag, op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 10 juni van het jaar tweeduizend zeventien.
 
Benoeming zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
1/ de heer CEELEN Wesley, geboren te Neerpelt op 22 juli 1991, wonende te 3930 Hamont-Achel,
Stationsstraat 68.
2/ de heer JACOBS Kris Louis, geboren te Neerpelt op 4 oktober 1985, wonende te 3920 Lommel,
Broekstraat 18CHA.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Wendy Geusens
 
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


