





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : classy bins

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridplein 28

3970 Leopoldsburg

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen op
4/7/2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichter:
De heer GULER Mehmet Emin, geboren te Diyarbakir (Turkije) op 10 maart 1976, van Nederlandse
nationaliteit, wonende te 1061 XP Amsterdam, Jan Evertsenstraat 291
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STARTER
genaamd: "CLASSY BINS".
Elke vermelding van de rechtsvorm moet worden aangevuld met het woord ‘starter’ of  afgekort ’s-
bvba’.
3. zetel: 3970 Leopoldsburg, Koningin Astridplein 28
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
Sport- en recreatieonderwijs (Mogelijk burgerlijke activiteit)
Fitnesscentra
Sauna's, solaria, baden, enz.
Kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden, nadat
deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi,
enz.
Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
Verkoop per opbod (veilinghuizen voor de detailhandel) via internet
Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun   configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur   (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing.
De activiteiten van systeemintegrators, analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven
van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data identificatie: ontwikkeling,
productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur.
Het verlenen van advies m.b.t. informaticaprogramma’s
Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s
Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
De overige activiteiten in verband met computers
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen
aan alle ondernemingen of vennootschappen in België of in het
buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te
bevorderen.

 *16314398*
Neergelegd
04-07-2016

0657991481

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen – als in buitenland, zowel in groot – als in
kleinhandel.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij
kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op een andere wijze zich interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen
die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt één (1) euro.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort door de oprichter in deze, die hiervoor alle of honderd (100) aandelen krijgt.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zolang de vennootschap het statuut heeft van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, kunnen de aandelen kunnen slechts worden overgedragen, onder
levenden of bij overlijden, aan natuurlijk personen.
Geen enkele van deze natuurlijke personen mag effecten bezitten in een andere vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, die vijf procent (5%) of meer vertegenwoordigen van het totaal der
stemrechten in deze andere vennootschap.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoot.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op derde woensdag van de maand mei om zestien
uur dertig.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Van de nettowinst van het boekjaar wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen
voor de vorming van een wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit reservefonds het bedrag bereikt van het verschil
tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214 § 1 van het Wetboek van Vennootschappen en het
bedrag van het geplaatst kapitaal.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd: de heer Mehmet GULER,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die heeft
verklaard de verleende opdracht te aanvaarden. 
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend éénendertig december
tweeduizend zestien (31/12/2016)
 c) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien (2017).
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Boekhoudkantoor LEXECO te
Heusden, Halsstraat 41, met recht van indeplaatsstelling.
e) overname van alle verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting sinds 15 juni
2016
Voor uittreksel.
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


