





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 3DPIONEER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostvaart 43

9180 Moerbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op tweeëntwintig juni tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1. De heer WEEMAES Jean-Louis, geboren te Hulst (Nederland) op negentien februari
negentienhonderd achtenzeventig, rijksregisternummer 780219 311-92, echtgenoot van mevrouw
COENEN Klaren, wonende te 9180 Moerbeke(Waas), Oostvaart 43.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris Pierre De Brabander, op 24 april 2009, ongewijzigd tot op heden, zo hij
verklaart, verzocht heeft authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft
“3DPIONEER”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 9180 Moerbeke(Waas), Oostvaart 43;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven door de heer WEEMAES Jean-Louis, voor een som van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR), waarvoor honderd (100) aandelen op naam, genummerd van 1
tot en met 100, toegekend worden;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerder: de heer WEEMAES Jean-Louis, voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en
voor eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden:

    •  het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande en nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
De vennootschap mag deze belangen beheren, valoriseren en te gelde maken. Het verrichten van
alle investeringen en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze die door de wet zijn
voorbehouden aan depositobanken;

 *16313518*
Neergelegd
23-06-2016

0656899440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van alle vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder
onderscheid. Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of
werknemers een vast vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap;
    •  het stellen van alle welk danige verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, betrekking hebben op de zogenaamde “consultancy” in de meest ruime betekenis,
omvattend onder meer, doch zonder dat dit is beperkt is tot uitvoeren van studies, het verstrekken
van adviezen en het verrichten van diensten aangaande om het even welk aspect van het bestuur,
het beheer, het beleid of de bedrijfsvoering van een onderneming, bedrijvigheid, openbaar bestuur,
beroepsvereniging, organisatie, vereniging of enig onderdeel daarvan, alsook ten behoeve van
zelfstandigen of beoefenaars van vrije beroepen;
    •  het om het even welke wijze verwerven, uitbreiden, en /of om het even welke wijze ten gelde
maken en beheren van een roerend vermogen omvattend om het even welke roerende waarden,
aandelen, obligaties, staatsfondsen, edele metalen, kunstvoorwerpen, en andere roerende goederen
en rechten, en met uitsluiting van elke activiteit die door de wet voorbehouden is aan
vermogensbeheer en beleggingsadviseurs;
    •  het op om het even welke wijze uitvoeren van onroerende verrichtingen, verhandelingen en
inzonderheid de verkrijging, en meer in het bijzonder de aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving,
van alle welk danige onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, al dan niet met het oog
op wederverkoop of verhuring, en de daaropvolgende vervreemding of overdracht van de gezegde
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop, ruil, verdeling,
inbetalinggeving of inbreng in vennootschap, alsook de vestiging van alle onroerende zakelijke
rechten en de verhuring van de gezegde goederen, het verrichten, het uitvoeren, promoten en
coördineren voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle onroerende projecten,
inzonderheid verkavelingen van alle aard, appartementsgebouwen en andere complexen;
    •  de organisatie, of het deelnemen aan het organiseren van congressen, seminaries, lezingen,
tentoonstellingen, beurzen;
    •  de organisatie, of het deelnemen aan de organisatie van feesten evenementen, zogenaamde
“incentives”, uitstappen, bedrijfs- of andere bezoeken, dagtochten, excursies van korte duur en
reizen op maat, met inbegrip van onderdak en vervoer voor de deelnemers daaraan;
    •  het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake al het
bovenvermelde alsmede financiële, handels-, fiscale of sociale aangelegenheden, zowel ten
behoeve van ondernemingen als van particulieren;
    •  het optreden als tussenpersoon in de handel;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en
benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar doel
of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking ervan.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op derde dinsdag van de maand juni om zeventien uur (17u00), en
voor het eerst in het jaar tweeduizend achttien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE34 7350 4422 2890 bij
de naamloze vennootschap “KBC Bank” te Brussel, vertegenwoordigd door haar kantoor te 9190
Stekene, Polenlaan 6, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op zeventien mei
tweeduizend zestien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal
bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 22 juni 2016;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


