





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE SOLUTION BOX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Nijvelsebaan 122 Bus B

1652 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor ondergetekende geassocieerde notaris Sandra de Clercq, vervangende
haar ambtgenoot meester Katrien Van Kriekinge, te Beersel, op elf februari tweeduizend zestien, ter
registratie, blijkt dat :
De heer VLIEGHE Marc Gemma Jules, geboren te Kortrijk op 23 maart  1971, echtgenoot van
Mevrouw Christelle Georgette Charlotte Rothfuss, wonende te 1652 Beersel, Oude Nijvelsebaan,
122B,
een vennootschap heeft opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid-starter onder de naam THE SOLUTION BOX, met zetel te 1652
Alsemberg, Oude Nijvelsebaan 122B, waarvan het maatschappelijk kapitaal één euro (€ 1,00)
bedraagt en volledig is geplaatst verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde.
DE STATUTEN LUIDEN ALS VOLGT :
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap is als BVBA-starter  opgericht onder de naam “THE SOLUTION BOX”
Artikel 2. ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 1652 Alsemberg, Oude Nijvelsebaan 122B.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :
Het management van vennootschappen, ondernemingen en organisaties en alle activiteiten die
hiermee verband houden;
Elke activiteit van analyse, consulting en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin van het woord,
waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –advies, personeelsbeleid, financieel
beleid, boekhoudkundige en administratieve organisatie, technische ontwikkeling en
productietechnieken en –organisatie, en dit voor alle bedrijven, organisaties en instellingen;
Ontwikkelen en implementeren van het commercieel beleid van bedrijven; het trainen en verlenen
van bijstand aan personeel, op organisatorisch, technisch, operationeel en commercieel vlak;
Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen;
Het uitoefenen van bestuursmandaten in alle vennootschappen en ondernemingen van alle aard,
zelfs met niet verwante of analoge activiteiten;
Consultancy en management in de informaticasector en sector van de alarminstallaties, inclusief
opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd gebied;
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, het schrijven, de productie, de
studie, de aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer, de overdracht, de verdeling, de organisatie van
software, en alle mogelijke internettoepassingen;
Het optreden als studiebureau, organisatiebureau en raadgevend bureau in informatica,
alarmsystemen en automatisatie;
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de

 *16303801*
Neergelegd
15-02-2016

0648678689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer, kleinhandel en groothandel, het opslaan, de herstelling,
de overdracht, het huren en verhuren, de verdeling van alle computers, printers, randapparatuur,
telefoons en telefooncentrales, faxen, communicatiesystemen, elektronica, telecommunicatie en
aanverwante producten in de meest ruime zin, zowel nieuw als tweedehands, alsook alle
accessoires, onderdelen en wisselstukken van bovenvermelde producten;
Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen;
Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van
onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de
renovatie, het bouwen en verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en
operationele leasing, sale-and-lease-back, de financiering in het algemeen, evenals het verkavelen,
de aankoop en de verkoop van deze goederen;
Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste
betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar
huurders;
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn;
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen;
Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of
rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik,
zowel in binnen- en buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar;
Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
Haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval verlenen
voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor alle
derden;
De vennootschap werkt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zonder dat de
hierboven vermelde opsomming beperkend kan worden opgevat;
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat;
Zij mag tevens de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
Zij mag zich ook borgstellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele van
ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet;
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt acht.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt EEN EURO (€ 1,00).
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
…
ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al
dan niet vennoot (vennoten).
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de Heer Marc
Vlieghe, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet
getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze gehouden onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, mag de zaakvoerder geen rechtspersoon
zijn.
ARTIKEL 15 : SALARIS.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders besluit. In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een
vaste wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL 16 : INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ARTIKEL 18 : BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van
overdreven volmacht.
…
Artikel 20.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de 3de maandag van de maand mei om 18 uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
…
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
…
Artikel 26. STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
…
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR  JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op de 31ste  december van ieder
jaar.
…
ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, is onderhavig artikel niet van toepassing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst wordt jaarlijks ten minste één/vierde ingehouden voor de vorming van een
reservefonds. Deze verplichting geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft
bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1 van het Wetboek van
Vennootschappen, en het geplaatst kapitaal.
G/ ONTBINDING  VEREFFENING.
ARTIKEL 33 : ONTBINDING - BENOEMING VAN VEREFFENAARS.
Ingeval van ontbinding zal het voorstel tot ontbinding worden toegelicht in een verslag dat door de
zaakvoerder wordt opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die
zich over de ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een accountant ingeschreven op het
tableau van de externe accountants van het Instituut der Accountants die, door de zaakvoerder wordt
aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van
de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
De vereffening zal geschieden in het tijdstip en op de manier vastgesteld door de Buitengewone
Algemene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die hun macht en
bezoldiging zal vaststellen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
…
III. OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN  SLOT VAN DE AKTE.
A. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde maandag van de maand mei 2017.
B. BIJZONDERE VOLMACHT.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, de heer Christophe Sels, met kantoor te 8500,
President Kennedypark 24, bus 2, inzake het vervullen van formaliteiten voor het aanvragen en/of
wijzigen van de inschrijving in het KBO, directe en indirecte belastingen, BTW-nummer en alle
andere administratieve verrichtingen teneinde bij het KBO en bij de bevoegde BTW-administratie alle
formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap,
en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling, met recht van in de plaatsstelling.
Sandra de Clercq, geassocieerde notaris te Sint-Genesius-Rode
Gelijktijdige neerlegging : afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


