





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Electriciteitswerken Luk Van den Broeck cv

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Taxanderlei 19

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

Gewone Commanditaire vennootschap

 Op heden 2 maart 2016 zijn de partijen:
Luc Van den Broeck , geboren te Antwerpen op 21.09.1952 wonende te Schoten , Taxanderlei 19
Bernadette Schouwaerts , geboren te Schoten op 02.04.1958 wonende te Schoten , Taxanderlei 19
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
De ondergetekenden verklaren op het maatschappelijk kapitaal in te schrijven als volgt:
De heer Luc Van den Broeck, voornoemd, voor 99 euro op 99 aandelen
Mevrouw Bernadette Schouwaerts, voornoemd, voor 1 euro op 1 aandeel
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van 100 euro, waarop zij hebben
ingeschreven, volledig werd afbetaald en vanaf heden ter beschikking is van de vennootschap.
Zij verklaren de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel   Elektriciteitswerken Luk Van den Broeck CV , Taxanderlei 19 2900 Schoten
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam  Elektriciteitswerken Luk Van den Broeck CV
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Taxanderlei 19 2900 Schoten
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder. 
 Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur 
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 05.03.2016 . De bepalingen van artikel 39,
3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
toepassing
Art. 3 Doel 
 De vennootschap heeft tot doel: het uitvoeren van elektriciteitswerken , het herstellen van elektrische apparaten ,
consultancy in de breedste vorm .
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met een meerderheid van ¾ van de stemmen .
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen 

 *16306005*
Neergelegd
12-03-2016

0649861594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 4 Vennoten
 Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is Luc Van den Broeck , Taxanderlei 19 te 2900 Schoten

 Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:Bernadette Schouwaerts , Taxanderlei 19 te 2900 Schoten

 Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal 
 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 100 euro.
Art. 6 Aandelen
 Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Elk aandeel
moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
 De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
 - de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
 - de gedane stortingen;
 - de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden
pas vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 Art. 8 Overdracht van aandelen
 Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen. 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders 
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen
ook uitgesloten worden). Tot zaakvoerders wordt voor onbepaalde duur benoemd :
 Luc Van den Broeck, voornoemd
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist. 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
Hoofdstuk IV-toezicht
Art. 11 toezicht 
 Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap. 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
Art. 12 Algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste maandag van de maand juni , om 18 uur , op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is. 
 De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 13 Besluitvorming 
 Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is een
meerderheid van ¾ van de stemmen noodzakelijk .
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
 Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehouden 
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.14 Boekjaar 
 Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 01.04.2016 en het eindigt op 31.12.2017 .
Art. 15 Jaarrekening
 De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING 
Art. 16 Ontbinding 
 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met een meerderheid van ¾
van de stemmen .
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met een meerderheid van ¾ van de stemmen besluit .
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn. 
Hoofstuk VIII - WOONPLAATSKEUZE
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
 Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Overgangs- en slotbepalingen
Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan vanaf 1 januari 2016. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, eventueel aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eenmaal de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
  
Aldus overeengekomen te Schoten op 2 maart 2016.
Opgemaakt in drie exemplaren, waarvan iedere partij erkent een exemplaar ontvangen te hebben. Het vierde
exemplaar is bestemd voor de registratie.
  
De beherend vennoot                                        De stille vennoot
Luc Van den Broeck                                         Bernadette Schouwaerts
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


