





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELD PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kamerstraat 117

9255 Buggenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 4 juli 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris te Sint-
Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven
modaliteiten :
1. Oprichters:
- De heer ELEWAUT Cris André Marie-Louise, wonende te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Kerkstraat
25.  .
- De heer LEYBAERT Filip, wonende te 9255 Buggenhout, Houtenmolenstraat 4 A. 
- De heer DEMEESTERE Patrick Guido Paul Marc, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee),
Zeedijk-Albertstrand 468 bus 81. 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "ELD PROJECTS".
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9255 Buggenhout, Kamerstraat 117.
4. Doel:
De projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen, woningbouw, kantoorbouw,
magazijnbouw, nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken. De
projectontwikkeling en aanleg van infrastructuurwerken, commerciële en industriële centra, hotels,
industriële zones en markten. Het coördineren en uitvoeren van grondverkavelingen. De handel in
onroerende goederen, flatgebouwen, woningen en niet voor bewoning bestemde gebouwen, voor
eigen rekening of voor rekening van derden. De verhuring en leasing van alle roerende en
onroerende goederen. De bemiddeling in en het beheer van onroerende goederen voor rekening van
derden. Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken,
brevetten en rechten in het algemeen. Het beheer van ondernemingen, bedrijven, firma’s en alle
commerciële en niet commerciële groeperingen en/of organisaties. Het uitoefenen van de functie van
bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en gevolmachtigde in andere vennootschappen. Al het
bovenstaande zowel in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van
derden. De vennootschap is bevoegd alle met voormeld doel verband houdende commerciële,
industriële, financiële en tot roerende en onroerende zaken betrekking hebbende handelingen te
verrichten. Zij kan ook deelnemen of zich financieel interesseren in andere vennootschappen of
ondernemingen die een doel beogen gelijk aan het hare of dat kan strekken tot bevordering hiervan.
De zaakvoerders zijn gemachtigd om de uitgebreidheid van het doel te interpreteren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op dertigduizend euro (30.000 EUR),
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde

 *16314641*
Neergelegd
06-07-2016

0658762236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

per aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven en wel als volgt :
- de heer Elewaut Cris, voornoemd, heeft ingeschreven op honderd (100) aandelen door inbreng van
tienduizend euro (10.000 EUR), volledig volstort.
- de heer Leybaert Filip, voornoemd, heeft ingeschreven op honderd (100) aandelen door inbreng
van tienduizend euro (10.000 EUR), volledig volstort.
- de heer Demeestere Patrick, voornoemd, heeft ingeschreven op honderd (100) aandelen door
inbreng van tienduizend euro (10.000 EUR), volledig volstort.
welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij Belfius Bank.
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
De vennootschap wordt bestuurd en vertegenwoordigd door drie zaakvoerders. De zaakvoerders
hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden te
stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn
voorbehouden. Zij vertegenwoordigen gezamenlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur:
- de heer Elewaut Cris
- de heer Leybaert Filip
- de heer Demeestere Patrick
Allen voornoemd.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart. Het eerste boekjaar zal worden
afgesloten op 31 maart 2018.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de laatste vrijdag van de maand september om 16.00 uur, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichter werden aangegaan vanaf 1 februari 2016.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
Volmacht
Tot slot werd er volmacht verleend aan BVBA VAN ROEYEN ACCOUNTANT –
BELASTINGCONSULENT met maatschappelijke zetel te 9100 Sint-Niklaas, Ropheide 5,
exploitatiezetel te 9100 Sint-Niklaas, Bellestraat 10B, RPR Gent afdeling Dendermonde
BE0867.553.50, met recht van indeplaatsstelling, om voor en namens de vennootschap alle nuttige
en nodige formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of (in)directe belastingen en bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen administratief te vervullen formaliteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke
wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


