





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MARITIME

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grote Markt 22

9060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zelzate

Op heden 14 januari 2016 zijn de partijen:
 
De heer Bjorn GEIRNAERT, geboren te Gent op 2 juli 1976, nationaal nummer 76.07.02-431.87, wonende te
9060 Zelzate, Patronagestraat 11, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd.
De heer Andy PLASSCHAERT, geboren te Gent op 6 augustus 1986, nationaal nummer 86.08.06-161.66,
wonende te 9060 Zelzate, Eikelstraat 19/0001, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd.
Mevrouw Lin BLOSSOM, geboren te Maastricht (Nederland) op 1 februari 1996, nationaal nummer 96.02.01-
628.14, wonende te 9060 Zelzate, Eikelstraat 19/0001, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd.
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:
A. STATUTEN
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap, met als naam MARITIME.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9060 Zelzate, Grote Markt 22.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
-        de uitbating van een drankgelegenheid
-        verzorgen van recepties zowel binnen als buiten de ondernemingszetel
-        het organiseren van evenementen
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen

 *16301390*
Neergelegd
15-01-2016

0645992680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maar bevorderend zijn.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend
patrimonium.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen alsmede ten voordele
van derden, zaakvoerder(s) en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.  Zij mag zich eveneens voor hen
borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Hoofdstuk II–Vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoten zijn:
De heer Bjorn GEIRNAERT, voornoemd;
De heer Andy PLASSCHAERT, voornoemd.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:
Mevrouw Lin BLOSSOM, voornoemd.
Zij is slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 4.000,00 euro, vertegenwoordigd door
400,00 aandelen van 10,00 euro elk.
De heer Bjorn GEIRNAERT, voornoemd, brengt in de vennootschap: 3.200,00 euro, wat 320 aandelen
vertegenwoordigt.
De heer Andy PLASSCHAERT, voornoemd, brengt in de vennootschap: 400,00 euro, wat 40 aandelen
vertegenwoordigt.
Mevrouw Lin BLOSSOM, voornoemd, brengt in de vennootschap: 400,00 euro, wat 40 aandelen
vertegenwoordigt.
De maatschappelijke inbrengen brengen geen intrest op.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten.
De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering
zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Hoofdstuk III–Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zijn elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk IV-Toezicht
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V-Algemene vergadering
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde dinsdag van de maand juni, om 17 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de
statuten of in geval van ontbinding is de unanimiteit van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den
Hoofdstuk VI-Boekjaar, jaarrekening
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december&&  van elk jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op 31 december 2016.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
Hoofdstuk VI-Ontbinding en vereffening
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk VII-Woonplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
B. BENOEMING
De vennoten beslissen unaniem tot aanstelling van de heer de heer Bjorn GEIRNAERT, voornoemd, en de heer
Andy PLASSCHAERT, voornoemd, als zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende bepaling door de algemene vergadering.
C. VOLMACHT
De beherend vennoot geeft hierbij volmacht aan NV DPO-Accountancy Noord (RPR Gent 0422.265.843), met
maatschappelijke zetel te Kleemstraat 84, 9041 Oostakker (Gent), om met recht van indeplaatsstelling in zijn
plaats alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen die nodig zijn om de vennootschap te laten
inschrijven in de Kruispuntbank Ondernemingen middels de griffie van de Rechtbank van Koophandel en/of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

erkend ondernemingsloket en bij de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze
inschrijving en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
Opgemaakt te Zelzate op 14 januari 2016, in vier (4) originelen, waarvan ieder der partijen erkent een origineel te
hebben ontvangen. Het derde zal dienen ter registratie van deze aangifte.
 
de heer Björn GEIRNAERT                                                                 
Beherend vennoot - Zaakvoerder     
                                     
De heer ANDY PLASSCHAERT
Beherend vennoot - Zaakvoerder
 
Mevrouw Lin BLOSSOM
Stille vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


