





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Slagerij De Deken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsestraat 98

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op twee december
tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Slagerij De Deken”, met zetel te 3000
Leuven, Brusselsestraat 98, van onbepaalde duur, door:
1)            de heer DE DEKEN Rik Luk, wonende te 3000 Leuven, Penitentienenstraat 13;
2)            mevrouw HELSEN Fran, wonende te 3150 Haacht, Beverdijk 38;
waarvan het kapitaal VIJFENDERTIGDUIZEND EURO (€ 35.000,00) bedraagt, volledig in geld
geplaatst is, volledig volstort is en vertegenwoordigd is door driehonderdvijftig (350) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer DE DEKEN Rik, voornoemd, die een som gestort heeft van  VIJFENTWINTIGDUIZEND
EURO (€ 25.000,00), waarvoor hem tweehonderdvijftig (250) aandelen worden toegekend, volledig
volstort;
- mevrouw HELSEN Fran, voornoemd, die een som gestort heeft van TIENDUIZEND EURO (€
10.000,00), waarvoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december
tweeduizendzeventien.
Met de jaarvergadering op de tweede maandag van de maand juni om twintig uur (20u00); de eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien; Indien die dag geen werkdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Tot statutaire zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld de heer DE DEKEN Rik en
mevrouw HELSEN Fran, beiden voornoemd, zoals hierna bepaald.
Hun mandaat zal kosteloos worden vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij uitsluiting
bevoegd, hierover anders beslist.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van VIJFENDERTIGDUIZEND EURO (€
35.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE05 0018 0014 3275 bij BNP Paribas
Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 1 december 2016 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
a.            Slagerij
- Slagerij in de meest brede zin van het woord;
- Verhandelen van allerhande voedingswaren;
- Catering, organisatie van feesten, en dergelijke;

 *16324778*
Neergelegd
02-12-2016

0666891331

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het uitbaten of laten uitbaten van een beenhouwerij, spekslagerij en traiteurzaak en alle daarbij
horende handelsactiviteiten, in de meest uitgebreide zin van het woord.
- Het inrichten of laten inrichten van dansfeesten of andere feestelijkheden;
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de commissiehandel, de vertegenwoordiging en het vervoer
van alle dranken, zowel geestrijke als niet geestrijke.
- De groot- en kleinhandel in voedingsproducten en hun derivaten, vleeswaren, vis, wild en
gevogelte, groeten en fruit, brood, banketbakkerswerk, gebak en confiserie, suikerwerk,
zuivelproducten, kaas, kruiden, sauzen, soepen, aardappelbereidingen, conserven, allerlei dranken
en sappen, met andere woorden alle mogelijke voedingswaren, alsook alle dranken, wijnen en
likeuren, evenals alle horecabenodigdheden;
- De bereiding van en de handel in alle koude en warme gerechten, bereide vis- en vleeswaren, de
verkoop van bereide gerechten en belegde broodjes;
- De inrichting, uitbating en organisatie van traiteurdiensten en catering, verschaffen van bereide
maaltijden en alle vervoer in verband met deze bereide maaltijden;
- Het uitbaten, inrichten, van restaurants, bistro’s, spijshuizen, hotels, motels, snackbars,
verbruiksalons, tearooms, cafés, bars, bodega’s en tavernes, evenals alle drankgelegenheden
dienaangaande, al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, wijnbars, feestzalen, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord;
-  Het organiseren en commercialiseren, van alle evenementen en feestelijkheden, allerhande
banketten en barbecues met alles wat erbij hoort in de ruimste zin van het woord;
- Het verhuren van zalen, benodigdheden en horecamateriaal;
- Het organiseren van demonstratie- en degustatiesessies, seminaries, vergaderingen,
tentoonstellingen en beurzen;
- kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers;
- kleinhandel in gevogelte en wild,
- productie van verse kant- en klaarmaaltijden die vlees bevatten,
- productie van verse kant- en klaarmaaltijden die vis bevatten,
- kleinhandel in zuivelproducten en eieren,
- kleinhandel in groentenconserven;
- kleinhandel in kruiderijen en specerijen.
b. Managementactiviteiten
- het leveren van diensten van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privépersonen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, supply chain, logistiek,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, het leveren van
zakelijk advies in de ruimste zin van het woord en al hetgeen daarmee verband houdt;
- management van ondernemingen actief in wegeniswerken, rioleringswerken en werken van
burgerlijke bouwkunde;
- het verstrekken aan derden van management- en operationele diensten - zowel consultancy als
implementatie - op het vlak van bedrijfsbeleid, general management, operationeel management,
supply chain management, financieel management, sales en marketing, human resources,
kwaliteitsbeheer, technisch advies, facility management, fleet management, information technology
en het begeleiden van veranderingsprocessen;
- het voeren van interim management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
- de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande;
- deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
c. Holdingactiviteiten
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in, het waarnemen van bestuurdersfuncties in,
het verlenen van advies aan, het managen van en andere diensten aan dochtervennootschappen in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
d. Patrimoniumbeheer
- het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord;
 - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen in België en
in het buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de verwerving, de vervreemding, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de ordening, het in leasing geven of nemen, het verlenen en ontvangen van
opstalrecht en erfpacht, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere
onroerende (verhandelingen in de meest ruime betekenis; en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren van een roerend vermogen, het
ondernemen van alle roerende verrichtingen, zoals het kopen en verkopen, ruilen, huren en
verhuren, leasen, beheren, en valoriseren van roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille
zou hebben en van welke roerende goederen ook, die de vennootschap zou bezitten. Het verwerven
en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële,
commerciële, niet-commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse.
e. Advies en opleiding 
het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort; 
- het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van ontwerpen in de ruimste zin van het woord, interieurontwerp,
interieurdecoratie, tuinontwerp en tuindecoratie in de ruimste zin van het woord. Het geven van
opleidingen, sessies en consultancy aan bedrijven, instellingen, management scholen, universiteiten,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
- het organiseren van taal en muziek opleidingen, stages, workshops aan bedrijven, instellingen,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
- het organiseren van evenementen en reizen voor bedrijven, instellingen, verenigingen,
privépersonen en de overheid, zoals trainingen, teambuilding, enzovoort, zowel in België als in het
buitenland;
- algemene audit-activiteiten;
- systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk op
het gebied van toegepaste en economische wetenschappen;
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming
verwezenlijken, voor eigen rekening of voor rekening van derden, waar, op alle manieren en volgens
de modaliteiten die haar het meest geschikt lijken.
Zij mag zowel in België als in het buitenland en in het algemeen alle commerciële of burgerlijke,
roerende of onroerende, industriële en financiële handelingen verrichten, die op welke wijze ook,
rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar maatschappelijk doel of die de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
 
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Hugo Van Elslande
 
 Tegelijk hiermede neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


