





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Reelsoon

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Willem Tellstraat 30 D

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Uit een onderhandse akte dd. 01 februari 2016 blijkt dat:
 
 1.   De heer Simon de Jager, wonende te 9000 Gent, Willem Tellstraat 30 bus D000
De heer Jacques De Bruyne wonende te 9070 Destelbergen, B.J. Cardonstraat 60
 
een vennootschap onder firma  met de naam  “REELSOON” hebben opgericht, waarvan de statuten als
volgt luiden:
 
 
STATUTEN.
 
Artikel 1           Vorm, naam
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die deze hiervoor werd vermeld.
 
 
Artikel 2           Zetel
 
De zetel is gevestigd te Willem Tellstraat 30 bus D000 te 9000 Gent.
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad,
verplaatst worden naar om het even welke plaats in Vlaanderen en tweetalig Brussel.
 
 
Artikel 3           Doel van de vennootschap
 
De vennootschap heeft tot doel :
 
Het marketen voor de vastgoedsector, door middel van:
De productie van films, met uitzondering van bioscoop en televisiefilms
Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma’s na de productie
Overige grafische activiteiten
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
Het beheer van computerfaciliteiten
Activiteiten in verband met (ondersteunende activiteiten voor) scheppende kunsten
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.

 *16303345*
Neergelegd
08-02-2016

0647892197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Artikel 4           Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
 
 
Artikel 5           Kapitaal en inbrengen
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 10.000 (tienduizend Euro), volledig volstort,
vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
Het wordt als volgt onderschreven :
a. In speciën voor een bedrag van vierduizend en negenhonderd Euro (4.900 Euro), door de heer Jacques De
Bruyne;
b. De inbreng in de nieuw op te richten VOF “REELSOON” bestaat uit de inbreng in natura van knowhow ter
waarde van vijfduizend en honderd Euro (5.100 EUR) door de heer Simon De Jager.
De door de partijen weerhouden methode van waardering leidt tot een inbrengwaarde van 5.100 Euro, die
tenminste overeenstemt met het aantal van 51 aandelen en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen.
 
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven, geheel volstort zijn.
           
Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt vennoot Jacques De Bruyne 49 aandelen, en vennoot Simon de
Jager 51 aandelen.
 
 
Artikel 6           Wijzigen van het kapitaal
 
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in een of meerdere keren, mits eenparige beslissing van alle
vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 7           Aansprakelijkheid van de vennoten
 
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
 
 
Artikel 8           Overdracht aandelen
 
De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Deze overdracht wordt bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en plichten die
eraan verbonden zijn.
 
 
Artikel 9           Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten
 
1. Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
 
2. Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan beslist worden bij eenparigheid der vennoten,
verenigd in algemene vergadering.  Deze beslissing zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken vanaf zijn
intrede in de vennootschap.
Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na zijn toetreding.
 
3. Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere
vennoten, mits een opzegging van zes maanden. Deze zal bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden
van de vennootschap en van elk van de andere vennoten.
 
De uittredende vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel, dat gelijk is aan een evenredig deel van het netto-
vermogen van de vennootschap zoals dat blijkt uit de laatst goedgekeurde jaarrekening.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Wanneer een vennoot echter uittreedt of overlijdt binnen een termijn die korter is dan drie jaar te rekenen van zijn
intrede in de vennootschap, zullen de vennoot of zijn rechtverkrijgenden enkel recht hebben op zijn inbreng in de
vennootschap.
 
De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn voor zijn vertrek.
 
4. In geval van uittreding of overlijden van een vennoot, kan de overblijvende vennoot voorzien in zijn vervanging.
 
 
Artikel 10         Bevoegdheden der vennoten.
 
De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan een of meer onder hen, die de
zaakvoerder wordt van de vennootschap.
De vennoten - niet zaakvoerder hebben evenwel het recht om, samen of individueel, daden van controle en
toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de jaarrekeningen en de maatschappelijke bescheiden.
 
In geval van ontslag, herroeping of overlijden van de vennoot - zaakvoerder, zullen de vennoten, verenigd in
algemene vergadering, overgaan tot de aanduiding van een nieuwe zaakvoerder.
 
 
Artikel 11         Bevoegdheden van de zaakvoerder
 
De zaakvoerder wordt belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere vennoten,
binnen de perken van het doel, zoals het is vastgesteld in artikel 3 van onderhavige statuten.
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
 
De zaakvoerder beschikt alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat hij moet doen blijken van het
akkoord van de andere vennoten.
 
Kwantitatieve beperking.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, hebben de zaakvoerders de bevoegdheid om elk afzonderlijk op te
treden voor handelingen die het bedrag van vijfduizend Euro niet overschrijden.  Voor handelingen die voormeld
bedrag te boven gaan, dienen zij samen te handelen.
 
 
Artikel 12         Bezoldiging der vennoten
 
Elke vennoot heeft recht op een bezoldiging waarvan het bedrag en de wijze van betaling zullen bepaald worden
door de vennoten verenigd in algemene vergadering. De bezoldigingen zijn te beschouwen als algemene
onkosten.
 
 
 
Artikel 13         Boekjaar – jaarvergadering - jaarrekeningen van de vennootschap
 
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wet met betrekking
tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en de gecoördineerde wetten op
handelsvennootschappen.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari van ieder jaar en eindigt op een en dertig december
van ieder jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december afgesloten. De zaakvoerder maakt de
balans en de winst- en verliesrekening op. Het eerste boekjaar loopt van heden t.e.m. 31 december 2017.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten, verenigd
in algemene vergadering (jaarvergadering) die gehouden wordt op de tweede dinsdag van de maand juni te
veertien uur. De eerste algemene jaarvergadering vindt plaats in 2018.
Ten uitzonderlijken titel, zal het eerste boekjaar de periode omvatten die loopt vanaf de eerste dag van de
aanvang der activiteit van de vennootschap tot een en dertig december tweeduizend en zeventien. 
 
 
Artikel 14         Verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
 
1. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst uit van de vennootschap
 
2. De vennoten, verenigd in algemene vergadering, zullen ieder jaar bij eenparigheid beslissen over de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bestemming van het resultaat.
 
 
Artikel 15         Ontbinding van de vennootschap
 
Het overlijden, de onbekwaamverklaring of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
De vennootschap wordt voortgezet tussen de overblijvende vennoten, of met de erfgenamen van de overleden
vennoot, indien er slechts één vennoot zou overblijven.  Indien de erfgenamen van de overleden vennoot de
vennootschap niet wensen verder te zetten, hebben zij recht op een scheidingsaandeel.
Het scheidingsaandeel is gelijk aan het evenredig deel van de vennoot van het netto-vermogen van de
vennootschap zoals dat blijkt uit de laatst goedgekeurde jaarrekening. Indien het echter dient uitbetaald te
worden binnen de drie jaar na de intrede van de vennoot, is het gelijk aan de inbreng van de overleden vennoot,
zoals hiervoor bepaald onder artikel 9.
 
 
Artikel 16         Vereffening
 
1. In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van een of meer
vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering, overeenkomstig artikel 183 en
volgende van het wetboek vennootschapsrecht.
 
2. De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel
in het maatschappelijk kapitaal.
 
 
Artikel 17         Diversen
 
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het wetboek vennootschapsrecht.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
 
Benoeming zaakvoerder
 
Onmiddellijk na het vaststellen van de statuten van onderhavige vennootschap, zijn de vennoten in een
algemene vergadering verenigd en besluiten de volgende personen, onder de opschortende voorwaarde de
neerlegging van een uittreksel van deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
om gepubliceerd te worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, te benoemen tot zaakvoerder, met ingang
van 1-02-2016:
Simon de Jager, voornoemde
Jacques De Bruyne, voornoemde
Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden
 
 
Simon de Jager                                                                Jacques De Bruyne
Zaakvoerder                                                                     Zaakvoerder           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


