





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SENCI COUTURE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 401

1731 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Siegfried DEFRANCQ, notaris te Zellik, de
negen februari tweeduizend en zestien, ter registratie, blijkt dat :
1) a) Mevrouw SENCI Joséphine, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 13 februari 1991,
rijksregisternummer 91.02.13 482-83, echtgenote van de heer ERGEN Fahmi, wonende te 1040
Etterbeek, Sint-Pieterssteenweg 152.
Gehuwd te Etterbeek op 18 juli 2014 onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract,
niet gewijzigd tot op heden
b) Juffrouw SENCI Jennifer, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 11 januari 1993,
rijksregisternummer 93.01.11 540-23, ongehuwd, wonende te 1731 Asse (Zellik), Kerklaan 82/1.
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder hen opgericht hebben, onder de
naam SENCI COUTURE .
2) MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 1731 Asse (Zellik), Brusselsesteenweg, 401
3) DUUR : is niet beperkt.
 De vennootschap begint haar activiteiten vanaf de datum van de oprichtingsakte.
4) HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro
(18.600 EUR) en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
 Elke inschrijving is volgestort ten belope van één/derde.
5) BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
 Het eerste boekjaar begint op 09/02/ 2016 en eindigt op 31 december 2016.
6)  WETTELIJKE RESERVE – WINSTVERDELING – VEREFFENING : het batig saldo, na aftrek
voor de vorming van de wettelijke reserve, wordt ter beschikking gesteld van de algemene
vergadering die er de aanwending van bepaalt, wel verstaand zijnde dat ieder aandeel recht heeft op
een gelijk deel in de verdeling van de winsten.
 Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
 Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun
aandelen, ieder aandeel recht gevend op een gelijk deel.
 Eventuele verliezen worden verdeeld tussen de vennoten in dezelfde verhouding, met die beperking
evenwel dat een vennoot niet kan gehouden worden tot een storting die zijn in¬breng in de
vennootschap overtreft.
7) BESTUUR : van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders, en in dat laatste geval, voor een duur waaraan door
een beslissing van de algemene vergadering te allen tijde een einde kan worden gesteld.
 De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van een zaakvoerder
vaststellen.
 Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van
beheer en van beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
 Ze kunnen de vennootschap vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.

 *16303579*
Neergelegd
11-02-2016

0648577830

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders bepaalde machten voor welomstreven doeleinden
delegeren aan personen van hun keuze.
 Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan hij alleen de hiervoor verleende machten uitoefenen en
kan hij deze tevens delegeren.
8) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, of door deelname van dezen :
1. invoer en uitvoer in ruime zin.
2. handelsbemiddeling, import en export van en groot- en kleinhandel in allerlei textiel, schoeisel,
lederwaren kleding accessoires in verband met textiel en in damesbovenkleding in gespecialiseerde
winkels, in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen breigoed, leer, bont, enzovoort) voor dames, herenbovenkleding in
gespecialiseerde winkels, in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding)
van ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren, in baby- en
kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- kleinhandel in baby- en kinderkleding, in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding in
kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
- kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, enzovoort, in dames-, heren-,
baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
(algemeen assortiment), in bovenkleding (inclusief werk-. sport- en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen. breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren, dames en kinderen
(algemeen assortiment), in schoeisel in gespecialiseerde winkels, in tederwaren en reisartikelen van
leer of van leervervangers. in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels, kledingstoffen en
meubilering stoffen;
- kleinhandel in breigarens. in materiaal voor de vervaardiging van tapijten, tapisserieén en
borduurwerk, in fournitu ren naaigaren, band, lint, naalden, enzovoort;
- groothandel in weefsels, stoffen en fournituren, in garen, in weefsels en stoffen, in fournituren
naaigaren, band, lint, enzovoort, in werkkleding, in onderkleding, in kleding, met uitzondering van
werk- en onderkleding, in kleding, inclusief sportkleding, in bontwaren, in kledingaccessoires in
schoeisel in accessoires voor textiel enzovoort;
- handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren en artikelen van leer,
handelsbemiddeling in bont en overige zakelijke dienstverlening, handelsbemiddeling in naai- en
breimachines;
3. Het verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging
gezichtsmassages. antirimpelbehandeling, het aanbrengen van make-up, huidverzorging. epileren,
manicure en pedicure. De aankoop en verkoop, de import en export, de handelsbemiddeling in
verzorgingsproducten en gespecialiseerde voedingswaren.
4. De vennootschap heeft tot doel: het inrichten en uitbaten van een evenementenbureau in de
ruimste zin van het woord, de organisatie van evenementen in de ruimste zin van het woord en het
verrichten van alle activiteiten die daarmee verband houden, waaronder onder meer maat niet
uitsluitend :
- De organisatie van evenementen, manifestaties, kunstmanifestaties, feesten, straatfeesten,
themafeesten, festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, concerten, fuiven, shows, modeshows,
miss- en misterverkiezingen, bijeenkomsten banketten, recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen,
vernissages, congressen, seminaries, teambuildings, incentives, promotiecampagnes deze
opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde;
- het organiseren van reizen en excursies van kortere duur en het regelen van reizen op maat, het
onderdak en het vervoer van de reizigers, in het kader van de hoger vermelde activiteiten;
- de exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, musichalls, cabarets en andere
accommodaties voor podiumkunsten;
- het bieden van alle overige vormen van amusement, zoals bijvoorbeeld circussen, poppentheaters,
rodeo’s, klant- en lichtspelen, en dergelijke meer;
- het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen,
dansers/danseressen, acteurs/actrices, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten.
- de aan- en verkoop, Import en export, huur en verhuur van podiums, decors, klank- en
lichtinstallaties, togen en alle andere mogelijke installaties, materialen en toebehoren van o.a.
stoelen, tafels, tenten, die verband houden met voormelde activiteiten;
- het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten, zalen
en terreinen waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden, met
inbegrip van het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig
voor voormelde activiteiten.
- het kapen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten en
aanverwante immateriële duurzame activa.
5. De vennootschap mag bestuursfuncties waarnemen in andere vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

.Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
9) ALGEMENE VERGADERING : Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de
maatschappelijke zetel op 3de woensdag van de maand juni te 18 uur.
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
 De eerste gewone algemene vergadering vindt plaats in 2017.
10) DEPONERING GESTORT KAPITAAL : ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte
kapitaal werd gedeponeerd bij de bank ING België nv op rekening nummer BE03 3631 5753 2484.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING :
De vennoten hebben, in algemene vergadering, bovendien volgende beslissingen genomen, die
evenwel slechts uitwerking zullen hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt :
A. BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
 a) Het aantal zaakvoerders is vastgesteld op één;
 b) Is geroepen tot deze functie mevrouw SENCI Joséphine, voornoemd.
 c) de duur van het mandaat van de zaakvoerder is onbepaald.
 d) Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd.  De vergoeding ervan wordt bepaald door de
volgende algemene vergadering.
B. COMMISSARIS
  De algemene vergadering heeft, op zicht van het financieel plan, beslist geen commissaris te
benoemen.
C. BIJZONDERE VOLMACHT
 Aanstelling als bijzondere gevolmachtigde, met macht van indeplaatsstelling, Mijnheer KENNES
Bruno te 1090 Jette, Tentoonstellingslaan, 454, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie ingevolge artikel 173-1° van het Wetboek der
Registratierechten, met als enig doel de neerlegging ter griffie van koophandel.

Notaris Siegfried DEFRANCQ.

Tegelijk hiermee neergelegd :  een expeditie van de oprichtingsakte van 09/02/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


