





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Digitalhands

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kattemstraat 21

1760 Roosdaal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de notulen opgesteld door notaris Hélène Goret te Overijse op 29 juli 2016, blijkt volgende
oprichting:
Oprichters:
De heer LESAGE Sander, wonende te 1760 Roosdaal, Kattemstraat 21, 186 aandelen, volledig
volstort.
STATUTEN
Artikel 1. Naam  Vorm
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “DIGITALHANDS”.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Roosdaal, Kattemstraat 21.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, wereldwijd, voor eigen rekening of voor derden :
1. - Het uitvoeren van alle activiteiten m.b.t. ontwikkeling, ingebruikname en toepassing van
bestaande en nieuwe computersoftware.  Dit omvat o.a. projectbeheer, strategie, studies, analyses,
design, netwerkbeheer, testen, implementatie en opvolging ; het promoten en commercialiseren van
alle                                     software-producten.  Deze opsomming is louter indicatief en niet
beperkend.
     - De studie, ontwikkeling, onderhouden en de commercialisatie van en de handel in alle
computersoftware, netwerkdiensten, internetapplicaties en advies- en dienstverlening terzake in de
ruimste zin.
     - De installatie, bekabeling, beveiliging, het onderhoud en herstelling van informaticamaterieel en
materieel   dat verband houdt met moderne communicatietechnieken en domotica (zoals telefonie,
interfonie,  parlofonie, computernetwerken, video- en faxtoestellen).
     - De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, evenals plaatsing, herstelling, onderhoud van
informatica-systemen, kantoorapparatuur en meubilair, alle kantoorbenodigdheden zoals papier en
alle informatie-     dragers, soft- en hardware-producten met alle toebehoren in de ruimste zin en alle
ermee verband houdende (onderhouds-)contracten.
     - Het verstrekken van advies en diensten en het verrichten van studiewerk m.b.t. de ontwikkeling
en verbetering van producten en technieken die verband houden met voorgaande activiteiten.
     - De organisatie en inrichting van studiedagen, conferenties, opleidingen, cursussen en
presentaties in het kader van voormelde activiteiten.
2. - De creatie, lay-out, pre-press en productie van alle audiovisuele technieken (websites, video-
opnames en digitale fotografie) en van alle grafische werken (affiches, uitnodigingen, logo’s, folders) 
bestemd om naderhand te worden verveelvoudigd op gelijk welke wijze.
     - Creatieve en commerciële communicatie waaronder : ontwerpen en produceren van slides,
audiovisuele voorstellingen, multimedia, videoproducties, 2D en 3D-computeranimatie.
     - Handel in, de plaatsing, opvolging, onderhoud en herstelling van alle materialen in de ruimste zin
die verband houden met voormelde activiteiten
     - Het verstrekken van advies en diensten en het verrichten van studiewerk mbt de ontwikkeling en

 *16316484*
Neergelegd
05-08-2016

0660733415

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbetering van producten en technieken die verband houden met voorgaande activiteiten of van
aard zijn deze uit te breiden en/of te bevorderen of de realisatie en de commercialisatie ervan te
verbeteren of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende transacties verrichten, optreden als makelaar in
roerende goederen, de oprichting en verhuur van onroerende goederen, optreden als adviseur en
coördinator bij uitvoering van werken, optreden als bemiddelaar bij het verstrekken van
financieringen.
Het verlenen en uitvoeren van bedrijfseconomische adviezen en diensten, het verlenen van
administratieve assistentie en de organisatie van vennootschappen in het algemeen.
Zij mag verder alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen in vennootschappen of ondernemingen onder welke vorm
ook, het bestuur voeren over de vennootschappen waarin ze participeert.         
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor
een wijziging van de statuten.
  Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum van
haar ontbinding overtreft.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00),
verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
elk met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal en dezelfde rechten en
voordelen verlenend.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting volgestort voor de geheelheid.
Artikel 10. Bestuur
Artikel 10.1 – Bestuursorgaan                                                                                         
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan een of
meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de
vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 10.2 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle
handelingen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoering mag zich onder haar persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of
vertegenwoordigen in haar betrekkingen met derden door één of meer personen, op voorwaarde dat
hun mandaat speciaal weze, en van tijdelijke aard.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de
algemene vergadering.
Artikel 10.3 - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
Artikel 13. Boekjaar.  Jaarrekening en Jaarverslag
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Artikel 14. Algemene Vergadering.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats in België, een algemene vergadering der vennoten gehouden, op de eerste
vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag worden gehouden.
Artikel 15. Stemrecht
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat
is verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene
vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
Artikel 15bis. Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Artikel 18. Winstverdeling
Jaarlijks wordt van de netto-winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van een
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk
welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
Na bewuste afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid van stemmen over de bestemming van de netto-winst.
           
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling, behoudens in
uitzonderingsgevallen.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Artikel 21
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering  beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging (in één of twee akten
overeenkomstig de wettelijke bepalingen).
SLOT EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
 Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten dat
de vennootschap de verbintenissen overneemt, die door de voormelde oprichters in naam van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan te rekenen vanaf één juni tweeduizend zestien met
inbegrip van de ondertekening van de verkoopovereenkomst van het appartement te Mechelen, Sint-
Gommarusstraat 42, bus 002.
Derhalve zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan,
die alle rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de
oprichters.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zaakvoering  Controle
De heer LESAGE, voornoemd, wordt benoemd tot zaakvoerder voor de duur der vennootschap. Zijn
mandaat zal al dan niet bezoldigd zijn.
Deze benoeming zal slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel van deze
akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vennootschap zal, bij het einde van het eerste boekjaar, niet beantwoorden aan de voorwaarden
die het aanstellen van een commissaris verplicht stellen.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
Gelijktijdig hiermee neergelegd een uitgifte van de akte
Bestemd voor de publicatie in het Belgisch Staatsblad
 
Hélène Goret
Geassocieerd Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


