





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Opti-Assura

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markiezenlaan(LIN) 2

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 5 juli
2016, blijkt dat :
1. De heer LIPPENS Patrick Maria Emiel, geboren te Ukkel op 21 november 1956, echtgenoot van
Mevrouw Goossens Michèle Aline Marcelle Josephine, wonend te 3210 Lubbeek (Linden),
Markiezenlaan 2
2. De heer CHOUKRY Mahdi, geboren te Borgerhout op 1 januari 1974, thans ongehuwd, wonende
te 2520 Ranst, Herbsteinlaan 20. 
3. De heer CHOUKRY Rachid, geboren te Borgerhout op 19 februari 1976, ongehuwd, wonende te
2340 Beerse, Dr. Paul Janssenstraat 22. 
4. De heer RAHOU Rafik, geboren te Antwerpen-Borgerhout op 20 mei 1979, echtgenoot van
Mevrouw Aghbal Aicha, wonend te 2100 Antwerpen (Deurne), Karel Govaertsstraat 59 bus 1.
5. De heer AMALIKI Mohamed, geboren te Antwerpen op 17 december 1976, echtgenoot van
Mevrouw Aissati Asma, wonend te 2020 Antwerpen, Willem Eekelersstraat 10., een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam « OPTI-ASSURA ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door duizend (1000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
de heer Patrick LIPPENS, voornoemd, titularis van driehonderd dertig (330) aandelen;
de heer Mahdi CHOUKRY, voornoemd, titularis van driehonderd twintig (320) aandelen;
de heer Rachid CHOUKRY, voornoemd, titularis van tweehonderd (200) aandelen;
de heer Rafik RAHOU, voornoemd, titularis van honderd twintig (120) aandelen;
de heer Mohamed AMALIKI, voornoemd, titularis van dertig (30) aandelen
Totaal : duizend (1000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen zijn volgestort ten belope van 1/3de.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank NV.
Een bankattest, gedateerd 1 juli 2016 werd als bewijs van de storting aan Mij, instrumenterende
notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL De zetel is gevestigd te 3210 Lubbeek, Markiezenlaan 2
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :

 *16314866*
Neergelegd
08-07-2016

0658846269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel het optreden als verzekeringsagent en als makelaar in verzekeringen
in de ruimste betekenis van het woord.
Zij mag alle diensten en/of goederen verrichten en /of verkopen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met de activiteit van verzekeringsagent, verzekeringsmakelaar en bemiddeling in
verzekeringen.
Zij mag een roerend en onroerend vermogen aanleggen, oordeelkundig beheren en uitbreiden.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige manier bij te dragen tot
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor derden, binnen- alsook buitenland, websites en
software ontwerpen, programmeren, ontwikkelen, aanpassen, beheren, onderhouden, adviseren en
ter beschikking stellen aan eigen en aan derden.
De vennootschap mag ook bijstandscontracten voor derden verdelen of optreden als tussenpersoon
voor allerhande pechverhelpingsdiensten en depannages, deze aanduiding en opsomming zijn niet
beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen van alle rechtspersonen waarmee een band van
deelneming bestaat. Tevens kan de vennootschap het bestuur waarnemen van alle rechtspersonen
met een gelijkaardig maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle leningen, ongeacht hun vorm en duur, aan de rechtspersonen, waar zij
het bestuur waarneemt, toestaan.
De vennootschap mag bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven,
privépersonen en instellingen verlenen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuursfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- beleggingen en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende
goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in
deelname met derden; deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van
aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin.
- niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
- het prospecteren en aanbrengen van nieuwe cliënten voor eigen rekening als voor rekening van
een opdrachtgever.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks
of onrechtstreeks belangen heeft.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
Het beheer en de uitbreiding van een onroerend patrimonium zonder enige beperking, alsmede alle
handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de
opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: de aankoop, de verkoop, de ruiling, de
verhuring, het onderhoud, de verfraaiing, alle handelingen in verband met de verwerving of de
overdracht en ter beschikkingstelling van alle onroerende goederen.
Zij zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, met het oog op het
verwerven van roerende goederen of waarden indien zij dat doelmatig nodig acht.
De vennootschap kan ook worden omgevormd in een rechtswezen met een andere vorm.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, zaakvoerder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen of dochtervennootvennootschappen.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste werkdag van de
maand december om 11u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juli van volgend jaar.
Uitgezonderd het eerste jaar begint het boekjaar vanaf het verlijden van akte tot en met 30 juni 2017.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
•De verschijners hebben besloten, zoals reeds gemeld in de statuten:
a. het aantal statutaire zaakvoerders vast te stellen op twee.
Wanneer de zaakvoerder van een bvba statutair bepaald is, geniet hij een principiële
onafzetbaarheid. Tenzij de statuten anders bepalen, kan zijn mandaat niet herroepen worden dan om
gegronde redenen of met eenstemmigheid van al de vennoten, inclusief de zaakvoerder-vennoot
zelf, wat steeds een statutenwijziging veronderstelt.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer Patrick LIPPENS, voornoemd;
- de heer Mahdi CHOUKRY, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder al dan niet te vergoeden.
VOLMACHT De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Rahou Boekhouding & Fiscaliteit Comm V te 2140 Antwerpen (Borgerhout),
Beukenstraat 24, en/of diens aangestelden aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


