





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nightlife Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luikersteenweg 211

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op drie februari tweeduizend
zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer CUYVERS, Björn, geboren te SOEST (Duitsland) op vijftien april
negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 3920 Lommel, Luikersteenweg  211.
2. "BJÖRN CUYVERS" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 3920
Lommel, Luikersteenweg 211, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Hasselt onder het nummer BTW BE 0891.779.792, opgericht bij akte verleden voor ondergetekende
notaris op 31 augustus 2007, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van  4
september daarna onder nummer 07300875 waarvan de statuten laatst gewijzigd werden bij akte
verleden voor ondergetekende notaris op 23 januari 2014, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van 28 januari daarna onder referte 14300984.
Hier vertegenwoordigd door  haar zaakvoerder de  heer Björn Cuyvers, voormeld.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
(100) aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de heer Cuyvers Björn voor negentien duizend euro (€ 19.000,00), waarvoor hem
vijfennegentig (95) aandelen worden toegekend;
- door de vennootschap “Björn Cuyvers” voor duizend euro (€ 1.000,00), waarvoor hem vijf (5)
aandelen worden toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van twintig duizend
euro, zodat alle aandelen volledig volstort zijn geworden. De oprichters verklaren dat de volstorting
door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op de aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld
vóór de oprichting van de vennootschap gedepo¬neerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft 
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “Nightlife Invest”.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Lommel, Luikersteenweg 211.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
de verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie, onroerende leasing
en roerende leasing
Tussenhandelaar, de makelarij evenals welk danige onroerende verhandeling in de meest ruime zin,

 *16302960*
Neergelegd
03-02-2016

0647783717

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met inbegrip van onroerende leasing.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen en buitenlandse vennootschappen, al dan niet
dochtervennootschappen.
Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer,
hetzij financieel.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen : in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig
duizend euro (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door honderd (100)  gelijke aandelen, zonder nominale
waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk jaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar¬vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni  om negentien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een uittreksel van de oprichtings¬akte en zal eindigen op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017 op 16 juni om 19.00 uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen of één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in
oprichting sedert 1 december 2015.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer Björn Cuyvers, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald
duur, die deze benoeming aanvaardt.
b) Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
5. De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan aan B&A Accountants BVBVBA met zetel te
Overpelt, Leopoldlaan 100,   evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


