





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : XPRSS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Helenalei 18 Bus 10

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor meester Hilde Hellemans, geassocieerd notaris te Hemiksem op
4 augustus 2016
1. OPRICHTERS
1. De heer HIRSCHHORN Yigal Jozef, geboren te Antwerpen op achttien juli negentienhonderd
zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 2018 Antwerpen, Helenalei 18/10.
2. De heer AUERBACH Benjamin Francesco, van Duitse nationaliteit, geboren te
LANDOLFSHAUSEN (Duitsland) op zeven februari negentienhonderd tweeëntachtig, wettelijk
samenwonende partner van mevrouw TYSER Charlotte, wettelijk samenwonend te 2000 Antwerpen,
Nationalestraat 145/4.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming XPRSS
3. ZETEL
2018 Antwerpen, Helenalei 18 bus 10.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met goederenvervoer in het
algemeen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel nationaal als
internationaal, langs de weg, per binnenwateren, per zee, per spoor als per lucht;
De bevrachting van alle vervoersmiddelen, formaliteiten, expeditie, verrichtingen van invoer, uitvoer
en transit, behandeling van goederen, laden, lossen, meten en wegen, verpakking, consignatie,
opslag, stockage, monsters nemen, alsmede transportovername op korte en lange termijn.
De uitoefening van alle aansluitende activiteiten zoals vervoerscommissionair, vervoersmakelaar,
expediteur;
Aankoop en verkoop, huur en verhuur van vrachtwagens, opleggers, lichte vracht;
Alle activiteiten betreffende logistieke consultancy;
Stockageonderneming, huur en verhuur van opslagplaatsen zowel algemeen als onder entrepot,
bevrachtingsonderneming, aankoop, verkoop, huur en verhuur van alle vervoermiddelen en alle
aanverwante activiteiten;
De aan- en verkoop van handelsgoederen in de mate dat dit verband houdt met voorgaande
activiteiten.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap heeft verder tot doel:

    •  zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en
aan te houden in vennootschappen en ondernemingen;
    •  het optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen;
    •  haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruime zin van het woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
    •  de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen-desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden zoals alle soorten

 *16316401*
Neergelegd
04-08-2016

0660719953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
    •  het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro  (€18.600,00).  Het is vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde van het
kapitaal vertegenwoordigen.
7. VOLSTORTING
- Door de heer Hirschhorn Yigal, oprichter sub 1., wordt ingeschreven op vijftig (50) aandelen hetzij
voor een bedrag van € 9.300,00), volstort ten belope van € 3.100,00. Door hem dient nog een bedrag
van €6.200,00 te worden gestort. Als vergoeding worden aan de heer Hirschhorn vijftig (150)
aandelen toegekend.
- Door de heer Auerbach Benjamin, oprichter sub 2, wordt ingeschreven op vijftig (50) aandelen
hetzij voor een bedrag van € 9.300,00), volstort ten belope van € 3.100,00. Door hem dient nog een
bedrag van €6.200,00 te worden gestort. Als vergoeding worden aan de heer Auerbach vijftig (150)
aandelen toegekend.
Totaal : honderd aandelen.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) voldoen aan de wettelijke vereisten. De
volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting zoals
blijkt uit het bankattest afgeleverd door ING, in bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid, behoudens voor het stellen
van handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en
behoudens de beperkingen opgelegd in dit artikel.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennootschap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Bezoldiging.
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidend beslissing van de algemene
vergadering.
9. ZAAKVOERDER
Werden tot niet statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur van de vennootschap benoemd: de
heer Hirschhorn Yidal en de heer Auerbach Benjamin, de oprichters voornoemd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur en voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerste maal in het jaar 2018.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari  en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen
heeft tot 31 december 2017.
11bis. De comparanten verklaarden te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaarden dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van de oprichtingsakte en de deponering ervan ter
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden
bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


