





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MANCHET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scherpstraat 62

9470 Denderleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Uit een akteverleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove, de dato 20 juni 2016
blijkt:
1/ Dat tussen:
A. De heer BOGAERTS Michel, geboren te Halle op 8 juli 1976, ongehuwd, wonende te 9400
Ninove, Centrumlaan 30 bus 8.
B. Mevrouw VAN LIEDEKERKE Nicky, geboren te Aalst op 18 mei 1993, ongehuwd, wonende te
9470 Denderleeuw, Rodestraat 73. 
C. De heer VAN LIEDEKERKE Patrick, geboren te Gent op 23 april 1969, echtgenoot van mevrouw
VAEYENS Dorry Maria Marcella, wonende te 9470 Denderleeuw, Rodestraat 73.
D. Mevrouw VAEYENS Dorry Maria Marcella, geboren te Aalst op 23 november 1971, echtgenote
van de heer VAN LIEDEKERKE Patrick, wonende te 9470 Denderleeuw, Rodestraat 73.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam
MANCHET, en met zetel te 9470 Denderleeuw, Scherpstraat 62.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten van drankgelegenheden, zoals café’s, tavernen, bars, discotheken, dancings
enzovoort, met inbegrip van verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse,
eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement;
- Het uitbaten van frietkramen, hotdogstalletjes enzovoort;
- Het inrichten van evenementen, toernooien en festivals;
- De uitbating van visvijvers;
- De uitbating van recreatiedomeinen;
- De aankoop en verkoop van sportartikelen, en in het bijzonder betreffende de hengelsport en alle
aanverwante producten zoals sport- en werkkleding, kampeerbenodigdheden, boeken, voeders,
trofeeën, enzovoort;
- Het verwerven, bezitten of toestaan van zakelijke rechten op onroerende goederen ondermeer deze
van erfpacht, recht van opstal en vruchtgebruik;
- Het bestuur en normaal beheer van roerend en onroerend vermogen, de aankoop, de verkoop, de
verhuring, inpandgeving, verkaveling, het bouwen of verbouwen, en in het algemeen alles wat ten
goede komt, in de meest ruime zin van het woord, aan het onroerend patrimonium, alsook alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan. Dit behelst
tevens koop, verkoop, beheer, huur, verhuur alsook herstelling en/of onderhoud van alle onroerende
goederen;
- Het uitvoeren van managementopdrachten en het optreden als raadgever inzake organisatie van
ondernemingen en algemeen beleid, voor derden, betreffende de voormelde activiteiten.”
  De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

 *16313212*
Neergelegd
21-06-2016

0656808180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst in alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, waarvan het doel
gelijkaardig of aanverwant is aan het hare, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
  De vennootschap kan bovendien persoonlijke of zakelijke waarborgen verstrekken tegen
vergoeding tot zekerheid van schulden en verbintenissen, aangegaan tegenover derden door
verbonden ondernemingen, door andere ondernemingen waarmee een participatieverhouding
bestaat en door de bestuurders van de onderneming, en zij mag zekerheden stellen zoals borg,
hypotheek en andere tot waarborg van verbintenissen van derden.
  Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.”
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro, vertegenwoordigd door 18.600
aandelen, zonder nominale waarde, volstort ten belope van één/derde door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.
6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, zijn aangesteld:
- mevrouw Nicky Van Liedekerke;
- de heer Patrick Van Liedekerke;
- mevrouw Dorry Vaeyens;
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 oktober tot 30 september van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 30 september 2017.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand maart om
18u in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeen-roeping
vermeld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende
werkdag, zelfde plaats en uur.
10/  Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
11/ Dat als bijzondere lasthebber wordt aangesteld: Boekhoudkantoor Bockstael J, Geraardsbergen
(Moerbeke), Edingseweg 319, aan wie de macht wordt verleend om het nodige te doen voor de
inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank en voor de registratie van de vennootschap als
BTW-belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


