





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GARAGE DESMET HENDRIK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Olekenbosstraat 116

8540 Deerlijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 14 november 2016 blijkt dat:
1) De Heer DESMET Hendrik Rosa Paul, geboren te Kortrijk op 14 mei 1984, identiteitskaart nummer
591-66992110-85, Rijksregisternummer 84.05.14-149-66,
2) en zijn echtgenote Mevrouw GLORIEUX Ruth, geboren te Kortrijk op 8 januari 1985,
identiteitskaart nummer 592-1579322-49, Rijksregister nummer 85.01.08-128.66, samenwonende te
8540 Deerlijk, Olekenbossstraat 116.
Gehuwd te Harelbeke op 8 februari 2008 onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract
verleden voor notaris Ann Daels te Bellegem op 18 december 2007, stelsel gewijzigd naar het stelsel
van scheiding van goederen ingevolge wijzigend huwelijkscontract verleden voor ondergetekende
notaris op 25 februari 2015.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  GARAGE DESMET HENDRIK
ZETEL:  Olekenbosstraat 116, 8540 Deerlijk
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Handel in auto’s, omvattende de groot- en kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor
personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden, de groothandel in nieuwe en gebruikte
vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens, etc…, de groothandel in nieuwe en gebruikte
autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes etc
- Handelsbemiddeling in motorvoertuigen, omvattende de handelsbemiddeling in nieuwe en
gebruikte auto’s, inclusief die voor bijzondere doeleinden, de handelsbemiddeling in nieuwe en
gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens, etc…., de handelsbemiddeling in
nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes etc
- Het slepen van auto’s en hulpverlening bij pech onderweg.
- De handel in aanhangwagens, opleggers, caravans en dergelijke, omvattende de handel in nieuwe
en gebruikte aanhangwagens en opleggers, de handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen
zoals caravans, kampeerwagens etc…
- Onderhoud en reparatie van auto’s, omvattende de reparatie van de mechanische onderdelen en
van de elektrische installaties, carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven), de revisie van
automotoren, het gewone onderhoud van auto’s (wassen, anti-roest behandeling, olie verversen,
vervangen of herstellen van binnen-en buitenbanden, vervangen van ruiten, etc.), de installatie  van
onderdelen en accessoires (inclusief de ombouw en uitbouwwerkzaamheden), het slepen van auto’s
en de hulpverlening bij pech onderweg, depannage.
- De handel in onderdelen en accessoires van auto’s omvattende de grothandel in onderdelen en
accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands onderdelen, de groothandel in
banden voor motorvoertuigen.
- De kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s, inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen, de kleinhandel in banden voor motorvoertuigen, de kleinhandel gespecialiseerd in de
verkoop van accessoires van auto’s.
- De kleinhandel in motorbrandstoffen, omvattende de kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG)

 *16323476*
Neergelegd
17-11-2016

0666455227

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor auto’s en motorrijwielen, de kleinhandel in smeer –en koelmiddelen voor auto’s.
- De verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur. Dit alles in de meest uitgebreide
betekenis van de termen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichter 12.400,00EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
6.200,00EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van juni en voor de eerste maal op 2
juni 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari en eindigt elk jaar op 31 december.
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op 1 januari 2017 om te eindigen op 31 december
2017.       
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
De verschijners besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en  de Heer
DESMET Hendrik tot deze functie te benoemen.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
De verschijners nemen met eenparigheid de beslissing dat de zaakvoerder slechts handelingen voor
rekening van de vennootschap kunnen verrichten vanaf 1 januari 2017.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan Gevimar BV ovv BVBA,
vertegenwoordigd door diens zaakvoerder de Heer Cousin Gregory en de Heer Viaene Geert, met
mogelijkheid tot in de plaatsstelling voor het vervullen van alle opstartformaliteiten, waaronder
begrepen de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen (KBO), het
rechtsgeldig ondertekenen van de publicatie van de oprichtingsakte in het Belgisch Staatsblad en
alle andere administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


