





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4SD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moerkantsebaan (HE) 337

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 24 oktober 2016, dat er tussen:
1. De heer Somers, Wim Maria Jos, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Antwerpen(Ekeren) op 7 juli 1987, van Belgische
nationaliteit, wonend te 2910 Essen, Moerkantsebaan 339.
2. Mevrouw Sanders, Anouk Karel Martina, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Roosendaal en Nispen (Nederland) op 30 augustus
1993, van Belgische nationaliteit, wonend te 2910 Essen, Grensstraat 63.  
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“4SD”, met zetel te 2910 Essen, Moerkantsebaan 337 en waarvan in de statuten het doel letterlijk als
volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •   Verhuur van landbouwmachines en – werktuigen met bedieningspersoneel
    •  Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
    •  Afvalwaterafvoer
    •  Overige verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval
    •  Sanering en ander afvalbeheer
    •  Ruimen van waterlopen, sloten, enz.
    •  Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
    •  Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
    •  Ruimen van bouwterreinen
    •  Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
    •  Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, vee, auto’s, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens
    •  Verhuur en lease van landbouwmachines en – werktuigen
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
    •  Reparatie van andere consumentenartikelen
    •  Overige persoonlijke diensten.
    •  Reparaties van machines
    •  Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
    •  Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enz.
    •  Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven

 *16322021*
Neergelegd
25-10-2016

0664974986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit verscheidene economische sectoren.
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. Voor hoogovens,
hijs- en hefwerktuigen, enz.
    •  Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk.
    •  Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen
slijpen, lazeren, enz. van metalen stukken
    •  Vervaardiging van turbines en onderdelen daarvan: stoomturbines en andere damp-; gas-;
waterturbines, waterraderen en regulators daarvoor.
    •  Vervaardiging van mechanische manipulatoren en industrierobots die speciaal voor het heffen,
hijsen, laden of lossen van goederen zijn ontworpen
    •  Vervaardiging van transportbanden, kabelbanen, vloeistofelevatoren, enz.
    •  Vervaardiging van warmtewisselaars
    •  Vervaardiging van distilleer- en rectificeertoestellen voor aardolieraffinaderijen, voor de
chemische industrie of voor de drankenindustrie
    •  Vervaardiging van betonmolens en van machines voor het aanmaken van mortel
    •  Vervaardiging van afvalverwerkingsmachines
    •  Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen
    •  Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmachinismen en uit centrale bewakingsapparatuur
    •  Algemene bouwinstallatie
    •  Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens – volledige verwerking van gegevens
    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
    •  Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
    •  Industriële vormgeving
    •  Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier
    •  Activiteiten van industriële designers.
    •  Groothandel in zuivelproducten en eieren
    •  Zuivelfabrieken en kaasmakerijen
    •  Groothandel in zuivelproducten (melk, boter, kaas, enz.)
    •  Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het
is verdeeld in duizend tweehonderd (1.200) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één duizend tweehonderdste (1/1.200ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Somers voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van
 negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) voor zeshonderd (600) aandelen zonder nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizend tweehonderdste (1/1.200ste).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    2.  Mevrouw Sanders, voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) voor zeshonderd (600) aandelen zonder nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizend tweehonderdste (1/1.200ste)
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: duizend tweehonderd (1.200)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Crelan-bank met nummer
BE89 1030 4665 8785 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"4SD", in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 19 oktober 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
INTERNE BEVOEGDHEIDSBEPERKING DER ZAAKVOERDERS
In afwijking van artikel 257, 2° lid W. venn., en enkel geldend als interne bevoegdheidsregel die aan
derden niet kan worden tegengeworpen, noch door hen ingeroepen, zal, van zodra er meer dan één
zaakvoerder is, elke rechtshandeling met een tegenwaarde die de tienduizend euro (€ 10.000,00) te
boven gaat, goedgekeurd worden door ten minste twee zaakvoerders.
Elke zaakvoerder die zich verzet tegen zulk een rechtshandeling door één van zijn collega’s
individueel gesteld, zal zijn verzet binnen de twee maanden te rekenen van de dag dat hij er kennis
van kreeg, bij aangetekend schrijven, melden aan de betreffende collega en alle eventuele andere
zaakvoerders. Hij roept eveneens een bijzondere algemene vergadering bijeen om over de
goedkeuring van die rechtshandeling te besluiten.
Voor elke rechtshandeling waartegen overeenkomstig de vorige alinea's verzet is gerezen, zal de
betreffende zaakvoerder persoonlijk aansprakelijk zijn en er alle gevolgen van dragen. Hij zal de
vennootschap vergoeden voor alle mogelijke schade die eruit voortvloeit. Deze persoonlijke
aansprakelijkheid en de vergoeding van de schade kunnen, indien de Algemene Vergadering er
volgens de quora en meerderheden nodig voor een statutenwijziging anders over beslist, vervallen.
Ongeacht het verzet en ongeacht de beslissing van de algemene vergadering, zal, gezien de niet-
tegenstelbaarheid aan derden van deze regel, de vennootschap gebonden blijven voor die
rechtshandeling.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Somers Wim en mevrouw Sanders Anouk, beiden
voornoemd, benoemd vanaf heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 30 juni 2018.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
derde woensdag van november; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 20.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op derde woensdag van de maand

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

november 2018 om 20.00u uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber Mark De Cuyper, te 2970 Schilde,
Kempischveldweg 20, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het
nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


