





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRIM & THINGS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liersesteenweg 151

2547 Lint

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie De Herdt, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 21 november
2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door 1. Mevrouw DESCHEEMAEKER Vénice, geboren te Antwerpen op 9 november
1992, ongehuwd, wonende te 2550 Kontich, Mechelsesteenweg 15 bus 201 en 2. mevrouw RUTTEN
Hannelore, geboren te Duffel op 17 mei 1993, ongehuwd, wonende te 2570 Duffel, Beekaardstraat
16.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  TRIM & THINGS
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: 2547 Lint, Liersesteenweg 151.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
-          Wassen en toiletteren van huisdieren
-          Africhten en trainen van huisdieren, geleidehonden voor blinden en dergelijke.
-          Diensten in verband met de verzorging van huisdieren, met uitzondering van veterinaire
diensten
-          Pensions voor huisdieren
-          Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels niet eerder genoemd
-          Kleinhandel in toiletartikelen
-          Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
-          Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding e.d.
-          Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder
bestuurder, met uitzondering van personenauto’s en lichte vrachtwagens, spoorwegmateriaal,
vrachtauto’s, trekkers, aanhangwagens, enzovoort.
-          Dit alles in binnen- en buitenland, zowel rechtstreekse voor eigen rekening, als
hoofdhandelaar en als agent.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan voor de verwezenlijking
van haar doel, alle eigendommen, zowel roerende als onroerende, alle industriële inrichtingen en
installaties aankopen, overnemen, uitbaten, afstaan, opbouwen, huren, verkopen en omwisselen. Zij
kan er zich door middel van inbreng, samensmelting, inschrijving of elke andere wijze interesseren in
alle ondernemingen, vennootschappen of deelnemingen en associaties, waarvan het
maatschappelijk doel hetzelfde, gelijkaardig, aanverwant of enkel nuttig kan zijn, voor de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel.
In het algemeen kan ze alle handelsverrichtingen doen, zowel financiële als industriële, roerende of
onroerende die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel, of van die aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken of
ontwikkelen.

 *16323875*
Neergelegd
22-11-2016

0666564105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen die
elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld
door de oprichters, volstort als volgt: door mevrouw Descheemaeker Vénice, voor  drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00) en door mevrouw Rutten Hannelore, voor drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00).
Een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort of overge-schreven door
de inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij KBC Bank te Kontich, zoals blijkt uit
het bewijsstuk met rekening nummer BE33 7370 4588 1346 afgeleverd op 17 november 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de nettowinst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten
die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent (artikel 14).
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Gevolmachtig-den verbinden de vennootschap uitsluitend binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijk-heid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  vierde
woensdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade-ring verschoven
naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een
vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf
vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van
de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen
vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN

    1.  Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen, afdeling Antwerpen tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
1° voornoemde mevrouw DESCHEEMAEKER Vénice, geboren te Antwerpen op 9 november 1992,
wonende te 2550 Kontich, Mechelsesteenweg 15 bus 201.
2° voornoemde mevrouw RUTTEN Hannelore, geboren te  Duffel op 17 mei 1993, wonende te  2570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duffel, Beekaardstraat 16.
Zij kunnen individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Zij hebben hun opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
C) Aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘M.W. Accountants’, met zetel te 3120 Tremelo, Bollobos 17,
vertegenwoordigd door de heer Van Eetvelde Stéphane wordt, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het nodige
te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen
dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van
eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij gezegde instan-ties.
D) De vergadering verklaart dat er geen handelingen werden gesteld namens de vennootschap in
oprichting.
    
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5. Vlaamse Codex
Fiscaliteit
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


