





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. WILLIAM COLYN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Salm Salmstraat 48

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, vervangende Jan
Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas, wettelijk belet, op 30 augustus 2016, neergelegd voor
registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTER
De heer COLYN William Leo Hector, geboren te Turnhout op zes januari
negentienhonderdvijfentachtig, rijksregisternummer 85.01.06-113.44, echtgenoot van mevrouw
OPDEKAMP Hanne Lotte Jolein, wonende te 2320 Hoogstraten, Salm Salmstraat 48.
2. RECHTSVORM - NAAM
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de benaming DR. WILLIAM COLYN
3. ZETEL
2320 Hoogstraten, Salm Salmstraat 48
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van geneeskunde met discipline Orthopedie-Traumatologie door de arts-
venno(o)t(en) in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de deontologie in
het algemeen en het beroepsgeheim in het bijzonder. De vennootschap kan bovendien alle
werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking
van haar doel te bevorderen.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe alle honoraria uit hun medische zelfstandige activiteit in
gemeenschap te brengen.
De erelonen worden door en voor rekening van de vennootschap geïnd en vormen voor de
vennootschap een opbrengst op de resultatenrekening.
De geneeskunde wordt uitsluitend door de artsen-vennoten uitgeoefend in naam en voor rekening
van de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.
Om dit doel te bereiken kunnen volgende middelen worden aangewend:
1. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan artsen, die tot de vennootschap zijn
toegetreden.
2. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
3. De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor de eigen praktijk.
4. Het aanleggen van reserves ten einde alle nodige apparatuur en gebouwen, die noodzakelijk zijn
om de bovenvermelde  medische disciplines uit te voeren, aan te schaffen.
5. De mogelijkheden scheppen om de artsen-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen ten
einde in hun disciplines aan de spits van de evolutie te blijven.
6. Het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als

 *16317710*
Neergelegd
31-08-2016

0661857427

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stagebegeleider.
7. De vennootschap heeft als bijkomstig doel alle roerende- of onroerende verhandelingen doen, mits
dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader voor eigen
beheer in zoverre dat:
-     deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
-     deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
-     tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het
investeringsbeleid wordt vastgelegd en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen
te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag samenwerken met alle verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig
doel nastreven of die bijdragen tot de algehele verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen worden afgesloten.
De vennootschap mag alle bewerkingen van onroerende en roerende aard in zoverre zij niet strijdig
zijn met de medische plichtenleer of ethiek, en alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten
die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen met
respect voor het burgerlijk karakter van de vennootschap.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 18.600 euro en is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, met een
gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbreng in geld, als volgt:
De heer COLYN William plaatste 18.600 euro, volgestort ten belope van 12.400 euro. Hij ontvangt
100 aandelen. Het nog door hem te volstorten kapitaal bedraagt derhalve 6.200 euro.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door KBC Bank, in bewaring
gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, artsenvennoten. Het mandaat van
zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot zaakvoerder is, uitgeoefend
voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn, is
de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een herkiesbare termijn van zes jaar. De
zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve voor die handelingen waarvoor volgens
de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd. Hun mandaat is hernieuwbaar.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of
beperkte volmachten voor niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd.
9. ZAAKVOERDER
Werd benoemd tot niet statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor een termijn van tien jaar:
de heer COLYN William, voornoemd. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd in functie van zijn
prestaties, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De opdracht van zaakvoerder(s) is bezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de laatste dinsdag van de maand juni om tien uur en voor de eerste
maal in het jaar 2017.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2016.
11bis. De vennootschap neemt alle verbintenissen over aangegaan in naam en voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 01 augustus 2016 onder de opschortende voorwaarde
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ficuciaire Maeriën, Ghilain & Partners” te 2460
Kasterlee, Geelsebaan 69 A/0 ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank
van ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting,
alsook naar aanleiding van wijzigingen zich ter zake voordoende in de toekomst.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris te Turnhout
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


