





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A&W interieur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oud-Strijdersstraat 12

3320 Hoegaarden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op 27 oktober
2016 dat de heer BOURAS Ahmed, geboren te Figuig (Marokko) op 21 april 1981 (81.04.21-501.16),
gehuwd met mevrouw Alifdal Amal, wonende te 4000 Luik, Rue de Hesbaye 37; en de heer STIERS
Wim, geboren te Tienen op 3 augustus 1979 (79.08.03-273.91), gehuwd met mevrouw Meersman
Debbie, wonende te 3320 Hoegaarden, Oud-Strijdersstraat 12, een vennootschap hebben opgericht
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de
naam “A&W interieur", met zetel te 3320 Hoegaarden, Oud-Strijdersstraat 12, voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- in het bijzonder:
- onderneming voor schrijn- en timmerwerk;
- onderneming voor het plaatsen van aanbouwkeukens;
- onderneming voor het bouwen van stellingen;
- onderneming voor het leggen van parketvloeren;
- onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
- onderneming voor het plaatsen van metalen en niet-metalen constructies met inbegrip van
veranda’s, hangaars, tuinhuizen, wellness enzovoort;
- onderneming voor het plaatsen van dakgoten in PVC;
- aannemer van metsel- en betonwerken;
- installateur in centrale verwarming;
- aannemer plafoneerder - cementwerken;
- aannemer van schilderwerken;
- aannemer tegelzetter;
- elektrotechnisch installateur;
- behanger - plaatser van wand- en vloerbekleding;
- aannemer van glaswerken;
- sanitair installateur - loodgieter;
- installateur van verwarming met gas met individuele toestellen;
- aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
- aannemer van niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen;
- aannemer voor het waterdicht maken van bouwwerken;
- aannemer van sloopwerken;
- algemene bouwonderneming (met uitzondering aan diegene aan een voorafgaande machtiging
onderworpen);
- onderneming voor rioleringswerken;
- onderneming voor grondwerken;
- onderneming voor het plaatsen van afsluitingen;
- onderneming voor het droogmaken van gebouwen (anders dan met teer of asfalt);

 *16323098*
Neergelegd
10-11-2016

0665919450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor warmte- en geluidsisolering;
- onderneming voor het plaatsen van chapes;
- onderneming voor het plaatsen van ramen, deuren, garagepoorten, vensterluiken in PVC;
- onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- onderneming voor het leggen van klinkers, kasseien voor opritten en terrassen;
- onderneming voor het ontmossen van daken;
- onderneming voor kleine herstelling (met uitzondering van de gereglementeerde beroepen);
- onderneming voor draineringswerken;
- onderneming voor het plaatsen van giprocplaten;
- onderneming voor binnendecoratie (met uitzondering van gereglementeerde beroepen);
- onderneming voor het plaatsen van sierschouwen;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- onderneming voor de plaatsing van elektrische bedradingen en toebehoren;
- onderneming voor het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische
isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- onderneming voor isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen;
- onderneming voor installatie van verwarming, klimaatregeling, ventilatie en loodgieterswerk;
- onderneming voor het plaatsen, onderhoud, afstellen en herstellen van gasbranders;
- onderneming inzake de controle en het onderhoud van stookolietanks;
- onderneming voor het plaatsen van koelsystemen;
- onderneming inzake verbrandingscontrole en onderhoud van verwarmingsinstallaties gevoed met
vloeibare brandstof;
- onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen;
- import-, export, groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en diverse goederen;
- onderneming voor goederenvervoer over de weg voor rekening van derden;
- onderneming voor het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken voor rekening van derden;
- onderneming voor het aanleggen van sportvelden, parken en tuinen met inbegrip van de
aanplantingen;
- onderneming voor bitumeringswerken;
- organiseren van manifestaties en culturele activiteiten;
- verhuring van zalen, onder meer voor culturele activiteiten;
- organiseren van activiteiten in verband met sportwedstrijden;
- promotie en organisatie van sportevenementen als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
- ondersteunende diensten i.v.m. sportbeoefening;
- exploitatie van sportaccommodaties en –centra;
- patrimoniumbeheer;
- managementactiviteiten;
- syndicus;
- projectontwikkelaar;
- beheer van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake organisatorische aangelegenheden;
- tussenpersoon in de handel;
- handelsbemiddelaar in diverse goederen en diensten;
- niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling;
- groot- en kleinhandel in verlichtingsapparatuur, elektrische huishoudelijke apparaten en audio-
videoapparatuur;
- kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden nadat
deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi,
showmodellen of andere vormen van adverteren;
- de directe verkoop via televisie, radio en andere media of per telefoon;
- reparatie van consumentenartikelen;
- reparatie van diverse artikelen;
- groot- en kleinhandel in porselein en glaswerk, behang en reinigingsmiddelen;
- lobbying;
- bestuurder van vennootschappen;
- publiciteitsonderneming;
- reclamebureau, het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media met inbegrip van de computermedia;
- onderneming voor het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en panelen,
lichtkranten en neonreclame in de meest uitgebreide zin;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het aanbrengen van reclame op voertuigen;
- onderneming voor direct marketing, consumententelemarketing en direct mailing;
-  business process engineering en re-engineering;
- het beheren, aan- en verkopen van onroerende goederen zowel voor eigen rekening, als voor
rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
- het beheren, aan- en verkopen van zakelijke rechten op roerende - en onroerende goederen zowel
voor eigen rekening, als voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
- beheer van publiciteitsdragers;
- onderneming voor de verkoop van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (met inbegrip
van de computermedia);
- markt- en opinieonderzoekbureaus;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- public relations-bureaus;
- drukkerij, uitgeverij;
- het verzorgen, aan- en verkopen en nemen van patenten zowel voor eigen rekening en als voor
rekening van derden;
- het gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
lay-outs, dummy's, enzovoort;
- het optreden van beheerder, bestuurder, vereffenaar van andere vennootschappen;
- groot- en kleinhandel in standaardprogammatuur en zelf ontworpen programmatuur;
- het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- de vennootschap mag tevens alle handelingen stellen die in genoemde sectoren gebruikelijk zijn of
het zouden kunnen worden.
- in het algemeen
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële en commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en daartoe noodzakelijk, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng in speciën of
in natura, inschrijving, samensmelting, financiële tussenkomst of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsvereniging of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd om deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting,
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen en leningen toestaan, alle
roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen en mag
borg stellen voor bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan en ten voordele van hen alle roerende goederen verpanden en alle onroerende goederen
met hypotheek bezwaren, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle
handelingen en daden kan stellen, dit in de meest ruime zin, die op welke wijze ook kunnen bijdragen
tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, behalve deze verboden door de wetgeving ter
zake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet op de financiële transacties en de financiële markten en haar eventuele uitvoeringsbesluiten.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door  honderdvierentwintig (124) aandelen, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdvierentwintigste (1/124ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Bouras ten belope van
tweeënzestig (62) aandelen en door de heer Stiers ten belope van tweeënzestig (62) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Om de vennootschap in en buiten rechte geldig te verbinden, is telkens de handtekening vereist van
ten minste twee zaakvoerders, tenzij de vennootschap maar één zaakvoerder heeft, dan kan deze
alle verbintenissen vastleggen. Indien er twee zaakvoerders met elkaar gehuwd zijn en er zijn meer
dan twee zaakvoerders in de vennootschap, dan zal hun tekenbevoegdheid worden uitgebreid met
de handtekening van een derde zaakvoerder. De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers
aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer
rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen. De beslissing tot het aanstellen van een
volmachtdrager moet unaniem door de zaakvoerders worden genomen. In alle akten, waarbij de
aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de zaakvoerder en
andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de
aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke hij/zij optreedt.
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: 1) de heer
BOURAS Ahmed, geboren te Figuig (Marokko) op 21 april 1981 (81.04.21-501.16), gehuwd met
mevrouw Alifdal Amal, wonende te 4000 Luik, Rue de Hesbaye 37; 2) de heer STIERS Wim,
geboren te Tienen op 3 augustus 1978 (79.08.03-273.91), gehuwd met mevrouw Meersman Debbie,
wonende te 3320 Hoegaarden, Oud-Strijdersstraat 12.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand september ten
laatste om twintig uur op de maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig maart tweeduizend
achttien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


