





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Hardeman François

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgemeester Pyckestraat(Kor) 2A

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit de akte verleden voor meester Stéphane SAEY, geassocieerd notaris te Deerlijk op 28
januari 2016 dat door de heer HARDEMAN François Michel Paul, geboren te Kortrijk op 6 februari
1981, wonende te 8500 Kortrijk, Burgemeester Pyckestraat 2 A een burgerlijke vennootschap onder
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met
als naam “Dr. Hardeman François”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8500 Kortrijk,
Burgemeester Pyckestraat 2 A, en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde. Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort.
Achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort op een bijzondere rekening nummer
BE28 0017 7516 0220 op naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP PARIBAS FORTIS
BANK te Kortrijk op 17 december 2015.
UITTREKSEL VAN DE STATUTEN
ARTIKEL ÉÉN – NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “Dr. Hardeman François”.
ARTIKEL TWEE – ZETEL
1) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Burgemeester Pyckestraat 2 A. 
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest overgebracht worden.
De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de bevoegde
provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De arts-vennoot kan in naam en voor rekening van de vennootschap, bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder, een bijkomende praktijk oprichten, mits voorafgaande goedkeuring door de provinciale
Raad van de Orde.
ARTIKEL DRIE – DOEL
SPECIFIEKE ACTIVITEITEN
1. Het uitoefenen van de geneeskunde en in het bijzonder van de specialist(en) in de orthopedie en
traumatologie door de geneesheren-vennoten, zijnde uitsluitend geneesheren die op de lijst van de
Orde van Geneesheren ingeschreven zijn, rekening houdend met de Medische Plichtenleer;
2. Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend. De aldus geïnde sommen zullen aangewend worden door de vennootschap voor
het optimaal ter beschikking stellen van alle materiële en financiële middelen voor de uitoefening van
het beroep van geneesheer. De beroepsaansprakelijkheid van de artsen -vennoten blijven onbeperkt
gelden;
3. Het doel omvat onder meer :
a. het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit;

 *16302545*
Neergelegd
29-01-2016

0647636435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is;
c. de aankoop, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik, huren en/of leasen van alle medische
apparatuur en begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van
een volledige materiële infrastructuur voor de praktijk van de geneesheren-vennoten;
d. het scheppen van de materiële voorwaarden en middelen, zowel de technische, de administratieve
als de financiële organisatie die nodig of nuttig kan zijn om het doel te verwezenlijken;
e. het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen in hun medische disciplines, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkoefening
mogelijk te maken;
f. het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de specialismen van de geneesheren-
vennoten en dit in de breedste betekenis van het woord, het uitgeven van studies en publicaties, het
participeren aan klinische studies, dit alles zonder de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit aan te nemen.
4. De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening;
5. Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts, dienen alle artsen-vennoten over
de volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken. Hun taak dient derhalve als
leidinggevend beschouwd te worden;
6. Het beheren van een diagnosecentrum, de aan- en verkoop, het huren en verhuren van gebouwen
en materieel, het ter beschikking stellen aan de artsen die in het kader van de vennootschap werken
van medisch materieel en alles wat noodzakelijk is voor de uitoefening van voormelde discipline, in
het kort: alle materiële voorwaarden scheppen met het oog op het verstrekken van bedoelde
geneeskundige zorgen;
7. Het organiseren van seminaries, lessen, opleidingen, symposia, studiereizen en congressen in
verband met de algemene geneeskunde of orthopedie - traumatologie of aanverwante disciplines,
evenwel zonder het burgerlijk doel van de vennootschap aan te tasten;
8. Het ondernemen van alle verrichtingen van onroerende, roerende of financiële aard, die
rechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen, met uitzondering van het afsluiten van overeenkomsten die ook artsen volgens de
Medische Plichtenleer niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden;
9. Het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen
en transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de arts-venno(o)t(en) en zonder afbreuk te doen aan de Medische
Plichtenleer, een bestemming te geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook;
10.  De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over
alle  roerende en onroerende goederen die haar toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde
evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op
geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Zo
kan de vennootschap ook investeren in alle roerende en onroerende activa ter verloning in natura
van de zaakvoerder(s) en alle beleggingen en investeringen uitvoeren – eventueel gefinancierd door
leningen- die kaderen binnen het normaal patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap,
zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.  Indien de
vennootschap evenwel meer dan één arts-vennoot telt, dienen beslissingen i.v.m. het
investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van de stemmen;
11. De vennootschap mag met het oog op een professionele samenwerking deelnemen in en
overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen en verenigingen  die een gelijkaardig doel
nastreven, maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of
met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden;
12. De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties en  middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de regelen van de medische deontologie en na
voorafgaandelijke goedkeuring van de provinciale orde van geneesheren.
ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in duizend achthonderdzestig (1.860) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Elke inbreng of overdracht moet evenwel voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring
van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL TWAALF – BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De duur van het mandaat van een zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur
van diens medische activiteiten.
Het mandaat van een zaakvoerder die geen vennoot is, wordt vastgelegd voor een beperkte en
bepaalde duur, namelijk voor een duur van tien (10) jaar. Herverkiezing is mogelijk.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische
gebruiken op een normale manier (in geld en/of in natura) vergoed. Indien hij de functie van
commissaris uitoefent, wordt hij voor deze functie niet vergoed. Vergoedingen van zaakvoerders niet-
artsen dienen in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Reis- en andere kosten door een zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door deze zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
De kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als
bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetaling van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-
vennoten en de vennootschap.
De heer HARDEMAN François Michel Paul, geboren te Kortrijk op 6 februari 1981, met nationaal
nummer 81.02.06-437.31, wonende te 8500 Kortrijk, Burgemeester Pyckestraat 2 A. wordt als
statutaire zaakvoerder-vennoot van de vennootschap benoemd.
De afzetting van een statutaire zaakvoerder kan intussen slechts plaatshebben om gewichtige
redenen.
ARTIKEL DERTIEN – BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De uitoefening van de geneeskunde en alle handelingen die betrekking hebben op de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het professioneel beroepsgeheim, zijn strikt voorbehouden aan de
zaakvoerders-artsen of, indien rechtspersonen tot zaakvoerder zijn benoemd, hun respectieve vaste
vertegenwoordiger-arts.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ARTIKEL VEERTIEN – VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, van wie de opdrachten niet tot de
medische sfeer mogen behoren en beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
van rechtshandelingen.
ARTIKEL ZEVENTIEN – CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
ARTIKEL ACHTTIEN – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
zaterdag van de maand juni om zeventien uur.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven versturen hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, en dit naar
alle vennoten, zaakvoerders, bestuurders, commissarissen, certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten om de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
het versturen van het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of naar enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
ARTIKEL NEGENTIEN – STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, die vennoot is en drager van een schriftelijke volmacht. Een
vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
ARTIKEL VIERENTWINTIG – WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening houdend met de regels van de
deontologische code.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG – ONTBINDING EN VEREFFENING
  Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
  De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten, dient een beroep gedaan te worden op artsen.
Zij moeten er op toezien dat de patiëntendossiers uitsluitend volgens de wens en in het belang van
de patiënten worden toegewezen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de
kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van wettelijke
voorwaarden.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN
  Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op 1 januari 2016 om te eindigen op 31 december 2016. De eerste
jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar 2017.
Overname verbintenissen
Elke verschijner verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de
neerlegging van het uittreksel van de onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor de
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting “Dr. Hardeman François“ zijn aangegaan
sinds 1 januari 2016.
 BENOEMINGEN STATUTAIRE ZAAKVOERDER - AANVAARDING
Dokter Hardeman François, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van statutair zaakvoerder te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn
mandaat.
overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager en dat hij vanaf het ogenblik
van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van
de statuten en de wet.
Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


