





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Go 4 Care

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 198

8310 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 9 november 2016 voor de ondergetekende Heike Laloo, notaris
plaatsvervanger aangesteld bij beschikking van de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg
West-Vlaanderen, afdeling Brugge, in datum van 12 november 2014, voor het kantoor van notaris
Jean-Pierre Demeyer, te Brugge (Sint-Andries), waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt vóór
registratie, enkel met het oog op de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, blijkt dat de heer
't JAMPENS Kevin Willy Nicole, geboren te Brugge op 27 maart 1991, (nationaal nummer 91.03.27-
163.86), ongehuwd, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Molenstraat 198, een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht onder de benaming “Go 4 Care”, met zetel te 8310 Brugge (Assebroek), Molenstraat, 198.
Deze zetel mag overgebracht worden naar iedere andere plaats in België bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving terzake. De vennootschap mag bij
beslissing van het bestuursorgaan exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen
en depots in België of in het buitenland oprichten.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00). Het
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt ingeschreven:
- door de heer ’t Jampens Kevin voornoemd voor honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
Hetzij samen honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, zij voor achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€ 18.550,00).
Er werd gestort:
- door de heer ’t Jampens Kevin voornoemd: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte en
zal worden afgesloten op 31 december 2017. Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar
naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte, evenals de
verbintenissen nog aan te gaan vóór het neerleggen van de akte-oprichting conform artikel 68 van
het wetboek van vennootschappen.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
10 oktober 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede de jaarrekening.
Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig hetgeen bepaald in Boek IV  Titel VI van het
Wetboek van Vennootschappen en in het algemeen rekening houdend met artikelen 283 en

 *16322894*
Neergelegd
09-11-2016

0665876690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgende zelfde wetboek.
Onverminderd de andere vermeldingen opgelegd door de wetten en reglementen, vermeldt de
balans afzonderlijk het aan de omloop onttrokken actief, het te gelde te maken actief en, voor het
passief, de schulden van de vennootschap jegens haarzelf, de schulden met hypotheek of pand en
de schulden zonder zakelijke waarborg. Zij zal in het bijzonder en bij naam de schulden der vennoten
tegenover de vennootschap opgeven evenals de schulden van de vennootschap tegenover de
vennoten. Geen winst spruitende uit schatting of meerwaarde mag begrepen worden in het batig
saldo dat onder de vennoten mag worden verdeeld zolang zij niet verwezenlijkt werd.
De zaakvoerders stellen bovendien een verslag op waarin zij rekening geven over hun beleid. Het
verslag bevat eveneens de punten die vermeld zijn in artikel 96 Wetboek van Vennootschappen.
Voor zover de vennootschap een jaarrekening mag opstellen volgens verkort schema, vervalt de
verplichting een jaarverslag op te maken.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen, of het overgebracht zal worden op de rekening van het volgend jaar, ofwel, dat het zal
gestort worden op een reservefonds dat zal dienen voor vernieuwing of grote herstellingen van het
materieel, voor betaling van belastingen, voor compensatie van waardevermindering, voor de
activabestanddelen, enzovoort.
De overblijvende winst wordt aan de vennoten toebedeeld als dividenden in verhouding tot het aantal
aandelen dat ieder van hen bezit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.  Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terug betaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Alle niet opgevorderde dividenden verjaren ten voordele van de vennootschap vijf jaar na de
bepaalde datum voor de uitbetaling ervan.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo geschiedt overeenkomstig de toepasselijke
bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, te benoemen door de algemene
vergadering onder de vennoten.  De algemene vergadering bepaalt tevens het aantal der
zaakvoerders en de duur van hun mandaat, overeenkomstig de bepalingen voorzien voor
statutenwijziging.
Door de zaakvoerder(s) kunnen bepaalde bevoegdheden, eventueel tijdelijk, aan derden
gedelegeerd worden.
De benoeming van een zaakvoerder, die niet in de akte van oprichting of in een akte van
statutenwijziging benoemd is, wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan
bestemd om in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
In die stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
De ambtsbeëindiging van de zaakvoerder die niet blijkt uit een akte van statutenwijziging wordt op
dezelfde wijze openbaar gemaakt.
De opdracht van zaakvoerder wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening
van de zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan door deze woorden : "Voor bv bvba “Go 4
Care” burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid, de  zaakvoerder".
Elke zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.  De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door één zaakvoerder
afzonderlijk behoudens de beperkingen hierna vermeld.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.  De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.   De
vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van
overdreven volmacht.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten bij meerderheid van
stemmen.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
- de heer ’t Jampens Kevin voornoemd, aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De enige vennoot is van rechtswege zaakvoerder.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening, als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:

    •  Het verstrekken van verzorging, verpleging, thuisverpleging in de meest uitgebreide zin van het
woord (waaronder het uitoefenen van de kwaliteitsverzorging van hulpbehoevende personen aan
huis) aan personen, en dit onder de voorgeschreven bepalingen van het Rijksinstituut voor Ziekte- en
Invaliditeitsverzekering,
    •  Het leveren van diensten en goederen aan medici en paramedici,
    •  De levering van alle prestaties van algemene lichaamsverzorging,
    •  Preventie en gezondheidszorg, overige maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting,
bejaarden- en ziekendienst,
    •  Het uitvoeren van specifieke verpleegkundige taken in opdracht van medici,
    •  De opvang en huisvesting van zorgbehoevenden in RVT’s, WZC’s, pensions, enzomeer,
    •  Residentiële en ambulante opvang van bejaarden,
    •  Het aantrekken van eigen personeel om het uit te lenen,
    •  De aan- en verkoop, het ter beschikking stellen van verbruiksgoederen, onderhoudsproducten,
randapparatuur en materieel dienstig in de medische sector,
    •   Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers alsmede
het uitbouwen van diensten van dagopvang en permanente dagopvang,
    •  Het organiseren van lessen, opleidingen, symposia, congressen in verband met deze
vakgebieden,
    •  Het bijhouden en de verwerking van alle administratie voor zelfstandige verpleegkundigen.
De voormelde verzorging zal verleend worden:

    •  In de tijdelijke of definitieve gemeenschappelijke woon- of verblijfplaatsen van de verzorgende
personen, alsook ambulant in dispensaria, polyklinieken, diensten voor raadpleging voor ambulante
zieken, gevoegd bij kliniek, mutualiteit, ziekenhuis en alle andere rust- en verzorgingsinrichtingen in
de ruimste zin van het woord,
    •  In de zetel of de inrichtingen van de vennootschap zelf,
    •  In de woon- of verblijfplaatsen van de rechthebbenden,
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtsreeks
of rechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. De vennootschap kan dus alle onroerende verrichtingen in de meest brede
betekenis van deze term uitoefenen: aankoop, verkoop, huren en verhuren, bouwen of verbouwen,
uitrusten en valoriseren en uitbaten onder alle vormen van alle bebouwde en onbebouwde goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan beleggen of herbeleggen in aandelen, obligaties en andere roerende
beleggingsinstrumenten van welke aard ook, voor eigen rekening.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechtst
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, en dient in de
meest ruime zin te worden geïnterpreteerd.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van juni om achttien uur; Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een
bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over
enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan niet afbetaalde aandelen wordt geschorst, zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig ingevorderd en opeisbaar, niet werden gedaan.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. De regelmatig
genomen beslissingen van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook voor de
afwezigen en diegene die tegenstemden.
Schriftelijke algemene vergadering.
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing twintig dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende
beslissing ten laatste twintig dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen twintig dagen voor de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen
op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
vennoten ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in deze
verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen van de algemene vergadering die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld worden.
TEGELIJK HIERMEDE NEERGELEGD: de expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


