





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Selico

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zavelstraat 9

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bart Drieskens, geassocieerd notaris te Houthalen, op 7
december 2016 blijkt dat de hierna vermelde personen voor zijn ambt een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
I- VERSCHIJNING VAN PARTIJ, OPRICHTING EN INBRENGEN.
A. Verschijning van partij en verklaring van oprichting.
1) De heer BAMMENS Bert, geboren te Hasselt op 10 december 1976, echtgenoot van mevrouw
TEUNCKENS Evi, nagenoemd, wonende te 3520 Zonhoven, Zavelstraat 9.
2) Mevrouw TEUNCKENS Evi An Bertie, geboren te Hasselt op 12 november 1977, echtgenote van
de heer BAMMENS Bert, voornoemd, wonende te 3520 Zonhoven, Zavelstraat 9.
D. Inbreng in geld.
De heer Bert Bammens, comparant sub 1), tekent in op vierennegentig (94) aandelen, hetzij voor
negenduizend vierhonderd euro (9.400,00 EUR), waarvan voorafgaandelijk drieduizend honderd
drieëndertig euro (3.133,00 EUR) afbetaald.
Mevrouw Evi Teunckens, comparant sub 2), tekent in op tweeënnegentig (92) aandelen, hetzij voor
negenduizend tweehonderd euro (9.200,00 euro), waarvan voorafgaandelijk drieduizend
zevenenzestig euro (3.067,00 euro) afbetaald.
Elk aandeel is volstort ten beloop van één/derde zodat vanaf heden een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR) ter beschikking van de vennootschap is gesteld.
De gelden werden gestort op rekening BE42 9731 6667 7154 bij de naamloze vennootschap Argenta
te Antwerpen op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering, door voornoemde bank afgeleverd via haar agentschap te Zonhoven op
22 november 2016, zal door ondergetekende notaris in het vennootschapsdossier bewaard worden.
Als vergoeding voor hun inbreng worden het volgend aantal aandelen toegekend aan de
comparanten:
1. aan de heer Bert Bammens, comparant sub 1): vierennegentig (94) aandelen;
2. aan mevrouw Evi Teunckens, comparant sub 2): tweeënnegentig (92) aandelen.
Totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Zij verklaren deze aandelen te aanvaarden.
II- STATUTEN.
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"Selico".
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Zavelstraat 9. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
4. Doel.

 *16325239*
Neergelegd
08-12-2016

0667553802

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel :
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op
zogenaamde consultancy, in de meest ruime betekenis van het woord, omvattend, doch geenszins
beperkt tot het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen van alle adviezen en
alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van bestuur, de directie, de controle en de
vereffening van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder
onderscheid.
- Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake bovenvermelde
alsmede financiële, technische, commerciële, logistieke, IT, fiscale en sociale aangelegenheden,
zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, verenigingen en
particulieren.
- Het voeren van een directie en/of management functie bij vennootschappen, ondernemingen en
verenigingen.
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle burgerlijke,
commerciële industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar doel of die kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vereenvoudiging ervan.
- De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële
tussenkomst of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in
België of in het buitenland.
- Het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen, alsook het
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening
van alle welkdanige vennootschappen, bedrijvigheden en verenigingen .
- De vennootschap kan ten gunste van particulieren, vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een al dan niet een belang of deelneming heeft, zich
borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, huren, verhuren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan –en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met dit doel en die van die aard zijn de opbrengst
van roerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons,  of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
-  De uitbating van horeca-aangelegenheden in de ruimste betekenis van het woord, aldus omvattend
maar niet beperkt tot café, hotel, restaurant, wellness, bed & breakfeast, et cetera evenals de
bijhorende activiteiten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één/honderzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december .
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand april, om 19 uur, op de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het
bestuursorgaan samengeroepen worden.
13. Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de zaakvoerders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
15. Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van
stemmen (meer voor- dan tegenstemmen) genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter
zake bij de buitengewone algemene vergadering. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel
verworpen.
E- RECHTEN EN VERPLICHTINGEN VAN VENNOTEN
18. Ondeelbaarheid.
Indien een aandeel aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst, totdat een enkele persoon schriftelijk aangewezen is als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
20. Vruchtgebruik op aandelen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de bloot-eigenaar
één van beiden bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Bij een kapitaalverhoging met uitoefening van voorkeurrecht komt het voorkeurrecht aan de
vruchtgebruiker toe. De door hem ingetekende aandelen horen hem in volle eigendom toe.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger,
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
31. Jaarrekening.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig  het wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering goedgekeurd.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
32. Kwijting.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders te verlenen kwijting voor hun bestuursdaden van het afgelopen jaar.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd, de heer Bert Bammens, comparant sub 1).
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zes april tweeduizend en achttien om negentien
uur.
               
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
 
Geassocieerd notaris Frank Goddeeris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


