





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Grootste Licht

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schellebellepontweg 10

9820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merelbeke

OPRICHTING Comm. V
Gewone commanditaire vennootschap
 
 
OPRICHTING – STATUTEN
 
 
Op heden, 05 oktober 2016, wordt
 
Tussen
1. De heer Kevin DeRudder, Schellebellepontweg 10, 9820 Merelbeke;
2. De heer Jeffrey DeRudder, Callemansputtestraat 11, 9940 Ertvelde;
 
een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de naam “Het Grootste Licht”
 
 
OPRICHTING – INBRENG – AANWIJZING VAN DE STILLE EN GECOMMANDITEERDE VENNOTEN.
 
OPRICHTING
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Het Grootste Licht”, met
maatschappelijke zetel te Schellebellepontweg 10, 9820 Merelbeke,
waarvan het eerste boekjaar begint op heden (05 oktober 2016), om te eindigen op 31 december 2017.
 
en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
 
AANWIJZING VAN DE STILLE EN GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
 
De comparant Jeffrey DeRudder is stille vennoot. Zijn aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng
zoals die hierna wordt vastgesteld. Hij is als gewone inschrijver te beschouwen.
 
De comparant Kevin DeRudder is gecommanditeerde vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor
de verbintenissen van de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.
 
PLAATSING VAN HET KAPITAAL
 
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is bedraagt duizend (1.000) EUR en is verdeeld in

 *16320920*
Neergelegd
11-10-2016

0664529578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
 
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
- door De heer Kevin DeRudder:                                                           990 EUR
- door De heer Jeffrey DeRudder:                                                             10 EUR
 
 
 
 
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan De heer Kevin DeRudder:                                                  99 aandelen
- aan De heer Jeffrey DeRudder:                                                     1 aandeel
 
STATUTEN
 
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
opgericht onder de benaming “Het Grootste Licht”.
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Schellebellepontweg 10, 9820 Merelbeke.
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
 
Artikel 3 – Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
Alle dienstverlening in de informaticasector. Dit omvat onder meer volgende activiteiten:
Het ontwikkelen, programmeren, de productie, het concipiëren, het installeren en het implementeren van
softwaretoepassingen, al dan niet op maat;
Het organiseren van cursussen, conferenties en seminaries in informatica, computertaal en aanverwante takken;
Desktop publishing en het maken van grafische ontwerpen;
Het leveren van diensten en adviezen aan personen en bedrijven in verband met informatica-projecten;
Het bemiddelen in de verkoop en pre-sale van informaticaprojecten;
De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel in hardware, computerbenodigdheden
en–onderdelen, alle randapparatuur, alle technische support van de hardware;
De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel in software en hun industriële toepassingen in de
ruimste zin van het woord, support van software;
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen,
verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren,
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende waarden
beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief karakter.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in welke vorm ook, in alle bestaande of op te richten, industriële,
commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het stimuleren, de
planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen waarin ze een
participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Alle daden van beheer en management van industriële en handelsvennootschappen in de meest uitgebreide
betekenis van het woord.
Het aanvaarden en waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen, verenigingen en maatschappen.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel. De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin. Zij mag kredieten en leningen aangaan en
toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of pand te geven.
Haar patrimonium bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de ruimste zin
van het woord en oordeelkundig uit te breiden.
 
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten beëindigd worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijzigingen van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5 – Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend (1.000) EUR en is
verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 6 – Beherende en stille vennoten
De heer Kevin DeRudder is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
De heer Jeffrey DeRudder is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.
De machten van de stille vennoten bestaan in:
de controle van de vennootschap;
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Artikel 7 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid benoemd
voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, De heer Kevin DeRudder. Zijn mandaat
kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt. De zaakvoerder, en in geval er
meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te
vertegenwoordigen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders beslist door de algemene vergadering.
 
Artikel 8 – Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten. De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst
na de vervulling van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 9 – Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer
zij als dusdanig aanvaard worden door alle andere aandeelhouders. Indien zij niet als vennoten worden
toegelaten, hebben zij enkel recht hun aandeel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de
overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
 
Artikel 10 – Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden (05 oktober 2016) en zal afgesloten worden op 31 december 2017. Ieder
jaar op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
Artikel 11 – Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 12 – Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 – Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni om 16.00 uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per email, die ten laatste acht dagen vóór de vergadering bij de
post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de beherende vennoot. Zij zal gehouden worden ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
Artikel 14 – Ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldigingen, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars toekent,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het saldo na sluiting van de
vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
Artikel 15 – Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 15 september 2016 aangegane verbintenissen
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht is verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘VHP Office’, met zetel te 8500 Kortrijk, Edgar Tinellaan 65 (RPR Kortrijk 0474.679.891), alsmede aan al haar
zaakvoerders, aangestelden en werknemers, met macht elk afzonderlijk op te treden en met recht van
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van de akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en
controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met
betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in
naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
 
 
 
 
 
Opgemaakt te Kortrijk op 05 oktober 2016 in vier (4) exemplaren.
 
 
 
 
____________________                                 __________________________
De heer Kevin DeRudder                                 De heer Jeffrey DeRudder
Beherend vennoot                                      Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


