





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MB-Boringen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlierstraat 10

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een authentieke akte verleden voor meester Sofie JANSSEN, geassocieerd notaris te
Hasselt op 2 november 2016,  vóór registratie, dat de volgende Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid  is opgericht : (bij uittreksel, …)
 
I.OPRICHTERS
De heer MOORS Benny, geboren te Bree op 4 mei 1977, wonende te 3590 Diepenbeek, Vlierstraat
10.
II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, heeft verzocht de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die hij opricht onder de naam "MB-Boringen".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, door hem
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet.
 
 
 
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR) volledig geplaatst is en volledig volstort is door de hierna beschreven
inbreng in natura door voornoemde oprichter. In ruil voor deze inbreng worden hem
honderdzesentachtig (186) aandelen toegekend.
Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van een
nominale waarde, elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigend
en het kapitaal is volledig volstort. 
INBRENG IN NATURA
De heer MOORS Benny, voornoemde oprichter, verklaart volgend goed in de vennootschap te
brengen: een geheel van activabestanddelen van de handelsonderneming, uitgebaat op naam van
de heer MOORS Benny te 3590 Diepenbeek, Vlierstraat 10, met ondernemingsnummer
0847.005.879.
Het betreft de handelsbenaming, het logo, de clientèle en de handelsrelaties, de goede naam en
faam verbonden aan de handelszaak, de reputatie die de zaak zich bij haar cliënten heeft
opgebouwd en die door deze cliënten wordt verspreid en de verwachtingen dat door deze
reputatieverpreiding nieuwe cliënten zullen aangetrokken worden, de vakbekwaamheid, de
technische knowhow, de commerciële kennis, de voortzetting van de tot op heden in de
eenmanszaak uitgeoefende handelszaak in het kader van de vennootschap en het genot van de nog
lopende contracten.
BIJZONDERHEDEN VAN DE INBRENG

 *16323751*
Neergelegd
21-11-2016

0666549554

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De netto-waarde van de handelsonderneming wordt, volgens de volgende staat, opgemaakt door
nagenoemde bedrijfsrevisor, geschat op:
Omschrijving
Bedragen in EUR
Activabestanddelen
Zaagmachine cutnbreak
565,00 EUR
Zaagmachine
1.956,67 EUR
Boormotor
462,00 EUR
SR38 Mammut
461,66 EUR
Voertuig ZCFC135AX05000967 IVECO (1)
16.500,00 EUR
Boormotor Weka SR7508-3fazig
2.210,04 EUR
Boormachine Weka SR38 Mammut
1.740,70 EUR
Kernboormachine Weka
898,30 EUR
Laptop hp Pavilion
743,79 EUR
TOTAAL ACTIVA
25.493,16 EUR
De vennootschap verkrijgt vanaf heden de volle eigendom en het genot van de ingebrachte
handelsonderneming.
Zij bedingt volgens artikel 1121 van het Burgerlijk Wetboek dat de vennootschap jegens schuldeisers
van de ingebrachte handelszaak verbonden is tot nakoming van haar verbintenissen en
verplichtingen. De vennootschap zal tegenover de inbrenger tot vrijwaring gehouden zijn tegen
iedere vordering van de schuldeisers.
De inbrenger verklaart dat de door hem ingebrachte handelsonderneming vrij is van elke inschrijving.
De inbrenger verklaart dat de inbreng gebeurt voor vrij, zuiver en onbelast van alle voorrechten en
hypotheken en dat geen enkel beletsel of vervolging, van welke aard ook, de exploitatie belemmert,
noch het vreedzaam genot hiervan, wat door de inbrenger ten opzichte van de vennootschap wordt
gewaarborgd.
Ten gevolge van de inbreng gaan de rechten en verplichtingen van de inbrenger uit hoofde van de
betreffende arbeidsovereenkomsten, over op de vennootschap. Daaruit volgt dat de vennootschap
gehouden is om alle arbeidsvoorwaarden die bestaan op het ogenblik van de inbreng, na te leven
ongeacht hun oorsprong (individuele arbeidsovereenkomsten, collectieve arbeidsovereenkomsten,
arbeidsreglement, gebruiken in de ondernemingen, enz.)
 VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng worden aan de inbrenger:
- honderdzesentachtig (186) volgestorte aandelen toegekend;
- alsmede een vordering in rekening-courant ten belope van zesduizend achthonderddrieënnegentig
euro zestien cent (6.893,16 EUR) opzichtens de op te richten vennootschap.
AANSPRAKELIJK VOOR DE FISCALE EN SOCIALE SCHULDEN VAN DE INBRENGER
In toepassing van artikel 442bis van het wetboek van inkomstenbelastingen, van artikel 93undecies
B van het btw-wetboek, van artikel 41quinquies van de RSZ-Wet van 27 juni 1969 en van artikel
16ter §3 van het koninklijk besluit nr. 38 van 27 juli 1967 houdende inrichting van het sociaal statuut
der zelfstandigen, ontstaat in hoofde van de inbrenggenietende vennootschap het latent risico op
niet-tegenstelbaarheid van de inbreng en hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale
schulden van de inbrenger.
De inbrenggenietende vennootschap is hoofdelijk aansprakelijk tot na verloop van de termijn van de
niet-tegenstelbaarheid voor de betaling van de fiscale en sociale schulden van de inbrenger, tot
beloop van het bedrag van de inbreng.
Niet-tegenstelbaarheid en hoofdelijke aansprakelijkheid kunnen echter vermeden worden door bij de
kennisgeving aan de betreffende diensten een certificaat te voegen, waarin de bevoegde overheid
bevestigt dat de inbrenger geen openstaande schulden heeft.
VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR EN VAN DE OPRICHTER BIJ DE INBRENG IN NATURA
1/ De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aansprakelijkheid “VAN DEN KEYBUS – VAN DER JEUGHT”, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Tabakvest 87, ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling
Antwerpen met ondernemingsnummer 0543.291.951, vertegenwoordigd door de heer W. Van den
Keybus, bedrijfsrevisor, aangewezen door de oprichter overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen, heeft het verslag opgesteld met betrekking tot de in natura ingebrachte
goederen. De besluiten van dat verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA MB-BORINGEN, bestaat uit bedrijfsmateriaal met
een waarde ten belope van 25.493,16 Euro. Hiervan wordt 18.600,00 Euro ingebracht in kapitaal en
6.893,16 Euro wordt geboekt op rekening-courant.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng beantwoord aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waarde bepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met de fractiewaarde van de uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Zoals blijkt uit het verslag van de zaakvoerders zullen er ter vergoeding van de inbreng in natura 186
nieuwe aandelen worden uitgegeven.
Het bestuursorgaan van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte
bestanddeel en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen die als
vergoeding voor de inbreng in natura worden uitgegeven.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat deze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of met andere woorden dat ons verslag
geen “fairness opinion” is.
Opgesteld te Antwerpen
Op 07 oktober ‘16
BV BVBA Van den Keybus-Van der Jeught
Vertegenwoordigd door de heer W.Van den Keybus
Bedrijfsrevisor”
2/ In een bijzonder verslag heeft de oprichter uiteengezet waarom de inbreng in natura van belang is
voor de vennootschap. De bewoordingen van dat verslag luiden als volgt:
“Ingevolge de oprichting van de BVBA MB-BORINGEN hebben wij de eer verslag uit te brengen
aangaande de geplande inbreng in natura voor een bedrag van 25.493,16 Euro.
Voor deze inbreng in natura in kapitaal van 18.600,00 Euro worden 186 aandelen uitgereikt, het
overige bedrag wordt geboekt op rekening courant.
Het voordeel van de inbreng in natura is dat de firma hierdoor onmiddellijk het nodige
bedrijfsmateriaal verwerft die op korte termijn inkomsten zal verschaffen.
In bijlage treft U het bedrijfsrevisoraal verslag aan van de heer W. Van den Keybus
Antwerpen, 07/10/2016
De oprichter,”
3/ Een exemplaar van beide verslagen zal tegelijk met de expeditie van deze akte worden
neergelegd op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
 
 
IV.STATUTEN
 
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming "MB-Boringen” dragen.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Vlierstraat 10, maar mag naar elke
andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, worden
overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Aannemer schrijnwerker-timmerman;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Schrijnwerk van hout of van kunststof;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in hout of kunststof;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- De montage van serres, veranda’s, enzovoort, in hout of kunststof;
- Vervaardiging van meubels;
- Het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij concessionaris, hetzij als
agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium;
- Het uitvoeren van vastgoedtransacties in de meest ruime zin;
- Het uitvoeren van aannemingswerken in de meest ruime zin;
- Vastgoedprojecten;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, en dergelijke;
- Montage van ramen en deuren;
- Algemene bouwonderneming, inclusief coördinatie;
- Onderneming voor het plaatsen van CV, sanitair, en dergelijke, in de meest ruime zin;
- Onderneming voor het bedekken en schilderen van gebouwen in de meest ruime zin;
- Boringswerken.
Zij kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als vereffenaar aangesteld
worden.
Zij kan tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders, als loutere derden,
evenals leningen, voorschotten en kredieten toestaan met respect voor de wettelijke bepalingen.
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden of die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding
van een nominale waarde elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen 
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
gemeld register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt
worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 - Overdracht van aandelen
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met
de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Die instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
1.aan een vennoot;
2.aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3.aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze
weigering. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan
zij de afkoop mogen vragen overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders) steeds hun handtekening
laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen
en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Artikel 13. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de
zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 16. Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te
komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
 Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 17. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris
benoemd. Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet.
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de tweede donderdag van de maand juni om 20.00u, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 19.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte-lijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 23. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
de toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 28. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de
rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering.
Artikel 29. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft
verbonden in de vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van
vereffening te voldoen.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 31. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 32.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
terzake geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt,
van rechtswege de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoot, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de tweede donderdag van de maand juni 2018.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten bezoldigde titel: de heer MOORS Benny, voornoemd.
De heer MOORS Benny, voornoemd, verklaart gezegde functie van niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van
dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de
vennootschap in oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LIMBURGS CENTRUM VOOR ACCOUNTANCY”,
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0812.067.073, rechtsgebied
Antwerpen, afdeling Hasselt vertegenwoordigd door mevrouw RUGIORO Francesca, met macht
afzonderlijk op te treden en/of tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die ten
gevolge van deze akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk zouden zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot het handelsregister, het
Ondernemingsloket en de B.T.W.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
Sofie JANSSEN
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte
- een eensluidend afschrift van het bedrijfsrevisoraal verslag in verband met de inbreng in natura
- een eensluidend afschrift van het oprichtersverslag in verband met de inbreng in natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


