





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LANTERN CONSULTING

Rue Charles Degroux 103
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Nathalie d’HENNEZEL, à Watermael-Boitsfort, le 21 décembre
2016, en cours d’enregistrement, ce qui suit :
Madame CABEDO Veronica Catherine, née à Chertsey (Royaume-Uni), le 9 juillet 1974, de
nationalité britannique, inscrite au registre national sous le numéro 740709 446 14 et titulaire de la
carte d’identité n° B 1944923 73, épouse de Monsieur GILLIOT Geoffroy, domiciliée à 1040
Etterbeek, Rue Charles Degroux 103
Mariée sous le régime de séparation de biens aux termes du contrat de mariage reçu par le Notaire
Denis Vander Burght à Vilvoorde le 15 mai 1996.
Qui déclare constituer une société comme suit :
I. - CONSTITUTION
A. PLAN FINANCIER
Lequel comparant, après nous avoir remis le plan financier prévu par l'article 215 du Code des
Sociétés, plan que Nous, Notaire, déposons dans nos archives afin d'en assurer la conservation à
telles fins que de droit, nous a requis d'acter qu'il constitue une société commerciale et d'établir les
statuts d'une société privée à responsabilité limitée.
Le comparant reconnaît que le notaire soussigné a attiré son attention sur la portée de l’article 229
du Code des Sociétés concernant la responsabilité des fondateurs en cas de faillite de la société
avec un capital manifestement insuffisant (responsabilité solidaire du fondateur des engagements
souscrits par la société).
B. SOUSCRIPTION ET LIBERATION
Le capital social de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (€ 18.600,00) est représenté par 186 (cent
quatre-vingt-six) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les parts sociales sont souscrites au pair en espèces, par le comparant pour la totalité.
Le comparant déclare et reconnait que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence
de deux/tiers, de sorte que la somme de DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS (€ 12.400,00) se
trouve dès présent à la disposition de la société.
Ledit montant a été versé, conformément à l'article 224 du Code des Sociétés, préalablement aux
présentes, sur le compte spécial numéro BE68 3630 6043 0434 ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Banque ING.
II.- STATUTS
Cet exposé fait, le comparant nous a déclaré arrêter comme suit les statuts de la société :
CHAPITRE I : DENOMINATION  SIEGE  OBJET  DUREE
Article 1
Il est constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination sociale « LANTERN
CONSULTING ».
 
Article 2
Le siège social est établi à 1040 Bruxelles, Rue Charles Degroux 103.

 *16326762*
Déposé
22-12-2016

0668364345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 3
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers :
- Toutes opérations de conseil, service et assistance aux sociétés et associations, dans le sens large
du mot, en matière de reprise, de restructuration et de gestion de société, ainsi qu’en matière de
coaching et de formations ;
- le coaching, individuel ou de groupe ;
- toutes fonctions de consultance et/ou de services en matière de stratégie et d’organisation
d’entreprise, de management, de recrutement et d’accompagnement, de gestion des ressources
humaines, de gestion financière, de communication et d’informatique ;
- le conseil, la formation, l’expertise technique et l’assistance dans les domaines précités ;
- la mise à disposition de consultants sous-traitants pour les activités dont question ci-avant ;
- la prévention et la gestion des conflits, la médiation ;
- la conception, l’organisation, la coordination et la prestation de formations multidisciplinaires,
d’outplacement, d’assesment et de modèles d’accompagnement ;
- la conception, l’organisation, la coordination et la prestation de séminaires, conférences, réunions,
colloques et de manière générale tout regroupement concernant les ressources humaines ;
- l’étude, l’analyse, la recherche, le développement, la conception, la production, la coordination sous
toutes leurs formes, de tous projets, toutes missions de courtage et d’intermédiaire dans les
domaines précités ;
- intermédiaire du commerce en produits divers ;
- commerce de détail et de gros en vin et spiritueux ;
- commerce de détail de toutes boissons, alcoolisées ou non, y compris la livraison à domicile ;
- L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la transformation et le reconditionnement de tous
véhicules (de terre, de mer et d’air) ;
- La gestion de flottes automobiles ;
- L’achat, la vente, le commerce, l’importation et l’exportation de produits industriels et semi-ouvrés,
ainsi que de machines et d’outils ;
- La conception, l’achat et la vente de mobilier, d’ameublements, de décorations et d’antiquités, de la
vaisselle, de la porcelaine, de vêtements, de tissus et de bijoux ;
- La consultance et l’assistance, ainsi que la conception, la fabrication et la réalisation en matière de
décoration intérieure et extérieure ;
- La prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières ; le contrôle de leur gestion ou la participation à
celle-ci ;
- La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits
immobiliers, notamment l’achat, la mise en valeur, le lotissement, l’échange, l’amélioration, la
location meublée ou non, la vente, la cession, la transformation, la construction et la destruction de
biens immobiliers ;
- L’achat, la vente, la cession et l’échange de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales,
obligations, bons de caisse, fonds d’état, options et de tous droits mobiliers ;
- La vente et l’achat, en gros et en détail, l’import-export de tous textiles en général, vêtements
divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquineries dans le sens le plus large, la confection
de vêtements traditionnels et artisanaux, de costumes, la réalisation de toux travaux de couture,
l’exploitation d’un atelier de confection, de couture,… ;
- La vente et l’achat, en gros et en détail, l’import-export, la confection de tous produits de
boulangerie, pâtisserie, épicerie fine, l’exploitation d’un atelier de fabrication de tous produits de
boulangerie, de pâtisserie et de tous produits alimentaires.
- l’exécution de toute activité de nettoyage et de désinfection, de maintenance industrielle et semi
industrielle, de nettoyage des locaux et lavage de vitres ainsi que l’entretien et le nettoyage de tous
bâtiments.
Dans ce cadre, elle peut accomplir toutes opérations immobilières, mobilières et financières se
rattachant directement ou indirectement à son objet social ou à tous autres objets similaires,
connexes ou susceptibles d’en favoriser l’extension et le développement ou qui serait de nature à en
faciliter, entièrement ou partiellement, la réalisation.
La société pourra, d’une façon générale, s’intéresser par voie d’apport, de souscription, fusion,
absorption, coopération, participation, intervention financière, ou toute autre manière, participer à
toute entreprise, société ou association ayant un objet similaire, analogue ou connexe au sien, ou
dont l’objet pourrait faciliter la réalisation de son objet ou d’une partie de celui-ci, même
indirectement.
La société peut également se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accepter tout mandat de gestion, d’administration et de liquidateur dans toute société,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entreprise et association quelconque (par la représentation de son représentant permanent).
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions. 
Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute dans les formes et suivant les conditions requises par la loi.
CHAPITRE II : CAPITAL SOCIAL
Article 5
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS. Il est divisé en cent quatre-vingt-six
parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième
de l’avoir social. Le capital est entièrement souscrit.
CHAPITRE III : PARTS SOCIALES
CHAPITRE IV : MODIFICATION DU CAPITAL SOCIAL
CHAPITRE V : GESTION  CONTROLE
Article 13
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale des
associés qui fixe leur nombre, la durée du mandat, le caractère gratuit ou rémunéré du mandat ainsi
que, le cas échéant, le montant de la rémunération.
Article 14
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes
d’administration et de disposition qui intéressent la société, pour autant que ces actes ne soient pas
réservés par la loi à l’assemblée générale.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature du gérant doit être
précédée ou suivie immédiatement de la qualité en vertu de laquelle il agit.
Le gérant est tenu de consacrer tout son temps et tous ses soins à la société.
Il lui est interdit de s’intéresser directement ou indirectement dans des affaires susceptibles de
concurrencer la société.
Article 15
Sauf disposition contraire prise par une assemblée générale délibérant à la simple majorité des voix,
le mandat de gérant est gratuit.
Article 16
Chaque gérant peut déléguer à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs telle partie de ses
pouvoirs qu’il détermine et pour la durée qu’il fixe.
Article 17
En cas de pluralité de gérants, si l’un d’eux a, directement ou indirectement, un intérêt de matière
patrimoniale opposé à celui de la société dans une opération, est tenu de se conformer aux
dispositions du Code des Sociétés.
S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette opposition d'intérêts, il en référera aux
associés et l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société que par un mandataire
ad hoc.
Lorsque le gérant est l’associé unique et qu’il se trouve placé devant cette opposition d’intérêts, il
pourra conclure l’opération mais rendra spécialement compte de celles-ci dans un document à
déposer en même temps que les comptes annuels.
Il sera tenu tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers de réparer le préjudice résultant
d’avantage qu’il se serait abusivement procuré au détriment de la société.
Article 18
Dans le cas du décès du gérant unique, un gérant suppléant pourra agir en tant que gérant de la
société, et ce jusqu’à la nomination d’un nouveau gérant.
Article 19
Pour autant que la société y soit tenue légalement, le contrôle de la situation financière, des comptes
annuels et de la régularité, au regard du Code des Sociétés et des présents statuts, des opérations à
constater dans les comptes annuels, doit être confié à un ou plusieurs commissaires nommés par
l’assemblée générale parmi les membres de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises.
Les commissaires sont nommés pour un terme de trois ans renouvelable.
L’assemblée générale détermine leur nombre et fixe leurs émoluments. Ceux-ci constituent une
somme fixe, établie au début de leur mandat par l’assemblée générale. Ils ne peuvent être modifiés
que du consentement des parties.
Au cas où il n’est pas nommé de commissaire, chaque associé dispose individuellement des
pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires et pourra se faire assister par un expert-
comptable.
CHAPITRE VI : ASSEMBLEE GENERALE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 20
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le troisième vendredi du mois de juin à
20.00 heures, ou le premier jour ouvrable suivant, si cette date coïncide avec un jour férié.
Cette assemblée statue sur les comptes annuels, après l'adoption desquels elle se prononce par un
vote spécial sur la décharge à accorder au gérant et, le cas échéant, au commissaire.
Dans les trente jours de leur approbation, les comptes annuels ainsi que les documents prescrits par
la loi font l’objet d’un dépôt à la Banque Nationale de Belgique.
Une assemblée générale extraordinaire peut être convoquée par un gérant chaque fois que l'intérêt
de la société l'exige ou sur la demande d'associés représentant un/cinquième du capital social. Les
assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La seconde assemblée délibérera sur le même ordre du jour et
statuera définitivement.
Article 21
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont faites quinze jours au
moins avant l'assemblée par lettre recommandée adressée à chacun des associés, et aux autres
personnes mentionnées à l’article 268 du Code des Sociétés.
Elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
CHAPITRE VII : EXERCICE SOCIAL  REPARTITION DES BENEFICES
Article 25
L'exercice social commence le 1er janvier de chaque année et finit le 31 décembre de la même
année, date à laquelle le gérant arrête un inventaire et établit les comptes annuels, comprenant le
bilan, le compte de résultats ainsi que l’annexe ; ces comptes annuels forment un tout et sont établis
conformément aux dispositions légales.  
CHAPITRE VIII  : DISSOLUTION  LIQUIDATION
CHAPITRE IX : DISPOSITIONS GENERALES
III. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES
a)  Le premier exercice social sera clôturé le 31 décembre 2017,  le début des activités de la société
étant fixé au dépôt d’un extrait des présents statuts au Greffe du Tribunal de Commerce.
b)  La première assemblée générale se tiendra en l’an 2018.
c)   Le comparant reconnait avoir été informé par le notaire instrumentant de la teneur des
dispositions légales, relatives à la constitution par une seule personne morale d'une société privée à
responsabilité limitée et à l'interdiction faite à une personne physique d'être l'associé unique de plus
d'une société privée à responsabilité limitée, et sur les conséquences qui en découlent.
d)  Frais et charges
Le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges sous quelque forme que ce soit qui
incombent à la société ou qui sont mis à sa charge, en raison de sa constitution s'élève
approximativement à la somme de MILLE TROIS CENT VINGT-CINQ EUROS (1.325,00 €) ;
montant que le notaire soussigné est autorisé à prélever sur le capital libéré.
e)  Gérant non statutaire
L’associé décide que la société sera administrée par un gérant et appelle aux fonctions de gérant,
sans limitation de la durée de son mandat et jusqu'à révocation par une assemblée générale,
Madame CABEDO Veronica, prénommée, qui accepte.
Son mandat sera gratuit.
Le gérant entrera en fonction dès le dépôt de l’extrait des présents statuts de la société au Greffe du
Tribunal de Commerce compétent.
f) Gérant suppléant
Si Madame Cabedo Veronica devait décéder sans qu’aucun autre gérant n’ait été désigné, la
gérance sera assurée jusqu’à la désignation d’un nouveau gérant, par le gérant suppléant suivant :
Monsieur GILLIOT Geoffroy, inscrit au registre national sous le numéro 66.11.02-381.52 et titulaire
de la carte d’identité numéro 592-1670108-43, demeurant à Etterbeek, rue Charles Degroux 103, ici
présent, qui accepte.
Son mandat sera gratuit.
g) Nomination d’un représentant permanent
Pour le cas où la société devait accepter un mandat de gestion, l’assemblée décide de nommer
comme représentant permanent, Madame CABEDO Veronica, prénommée, ici présente, qui
accepte.
h) Commissaire
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier déposé au
rang des minutes du Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés par la législation
relative à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et décide de ne pas nommer de
commissaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

i) Reprise d’engagements
L’assemblée déclare prendre la décision suivante :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er octobre 2016 par le fondateur au nom et pour compte de la société en formation, sont
repris par la société présentement constituée. Toutefois, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où
la présente société acquerra la personnalité juridique par le dépôt de l’extrait de ses statuts au Greffe
du Tribunal de Commerce compétent.
Pour extrait analytique conforme, le notaire Nathalie d’HENNEZEL, à Watermael-Boitsfort.
Dépôt : une expédition de l’acte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


