





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kristof Saey

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Oordegemsesteenweg 146

9230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wetteren

1. Kristof Saey, beherend vennoot, wonende te 9230 Wetteren, Oordegemsesteenweg 146 en één stille vennoot
2. Vennootschap die de vorm aanneemt van een gewone commanditaire vennootschap met als naam "KRISTOF
SAEY"
3. Zetel : Oordegemsesteenweg 146, 9230 Wetteren
4. Duur : Onbepaalde duur.
5. Maatschappelijk kapitaal en inbreng : De heer Kristof Saey doet een inbreng in speciën van EUR 950,00
(negenhonderdvijftig              euro) en de stille vennoten doen een inbreng in speciën van 50,00 EUR (vijftig
euro). Derhalve bedraagt het totaal van de inbrengen, als kapitaal bijeengebracht door overschrijving op rekening
IBAN BE87 7360 3084 9094 , EUR 1.000,00 (duizend euro), zijnde 100% van de thans aangegane
verbintenissen tot inbreng. Er worden door de vennootschap 20 aandelen uitgegeven, opgesplitst als volgt : 19
aandelen behoren toe aan de heer Kristof Saey en 1 aandeel behoort toe aan de stille vennoot. Ieder aandeel
geeft recht op één stem.                  Wanneer een aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers
worden alle rechten, inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
6. Aansprakelijkheid van de vennoten : De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap en neemt de verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de
vennootschap. De stille vennoten dragen in de schulden en verliezen van de vennootschap slechts bij tot beloop
van de gelden welke zij in de vennootschap hebben beloofd in te brengen.
7. Aanvangsdatum van de vennootschap: 01/10/2016.
8. Boekjaar : Van 01/01 tot 31/12 Eerste boekjaar van 01/10/2016 tot 31/12/2017.
9. Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling van het na
vereffening overblijvend batig saldo. De algemene vergadering beslist over de aanwending van de winst. Zij kan
besluiten de winst geheel of gedeeltelijk te boeken op een reservefonds.  Indien de algemene vergadering beslist
tot uitkering van de winst, wordt deze onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit,
behoudens andersluidende beslissing. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde
verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van de winst, behoudens de stille vennoot die slechts in de
verliezen moet bijdragen tot beloop van zijn inbreng. Wanneer een aandeel toebehoort aan blote eigenaars en
vruchtgebruikers komt de winstuitkering toe aan de vruchtgebruiker(s). Dezelfde regeling geldt indien nodig voor
de bijdrage in de verliezen. In geval van ontbinding van de vennootschap en voor zoveel als nodig zal de
vereffening    toevertrouwd worden aan een vereffenaar. De vereffenaar treedt pas in functie na bevestiging door
de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaar wordt geregeld door artikel 184 en volgende van
het Wetboek van vennootschappen. Na terugname van de inbrengen van de vennoten zal het saldo tussen de
vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit, behoudens andersluidende beslissing.
10. Machten van de beherende vennoot: De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende
vennoten hiertoe benoemd, die hun functie persoonlijk uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. De
vennootschap wordt thans bestuurd door de enige beherende vennoot, zijnde de heer Kristof Saey, aan wie de

 *16320592*
Neergelegd
07-10-2016

0663961436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

exclusieve bevoegdheid toekomt om de vennootschap te verbinden voor alle zaken die haar aanbelangen. Bij het
overlijden van de heer Kristof Saey zal mevrouw Evelien Van Hecke aangeduid worden als opvolgende
beherende vennoot – bestuurder. Indien er meerdere beherende vennoten - bestuurder zijn, zullen zij individueel
bevoegd zijn om te besluiten over alle aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel
vallen en niet behoren tot de specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen zij individueel
optredend de vennootschap verbinden. Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of
strijdig met de statuten zijn ongeldig en niet tegenwerpelijk aan derden, en kunnen evenmin
worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap. Afzetting of ontslag van een beherende vennoot –
bestuurder is slechts mogelijk mits toestemming van de beherende vennoot. Bij het wegvallen van de enige
beherende vennoot – bestuurder is lager vermeld artikel 16  van toepassing. Het mandaat als bestuurder is
onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
11. Volmacht: Comparanten geven volmacht aan Baker Tilly Belgium Accountants & Belastingconsulenten BV
o.v.v. CVBA, met zetel te 9300 Aalst, Kareelstraat 122,  met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen bij de Kruispuntbank van ondernemingen
en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke
wijzigingen,inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen
werden of zullen genomen worden.
Tegelijk hiermee neergelegd de oprichtingsakte gergistreerd te Dendermonde op 7 oktober 2016.
De beherende venoot - bestuurder
Kristof Saey   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


