





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EST Consultants

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentsesteenweg 436 Bus 8

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Notaris Florence Deforce, te Lede op 21 september 2016, neergelegd
voor registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid, werd
opgericht als volgt :
Vennoten: 1/ De heer BEECKMAN Dimitri, geboren te Aalst op 16 februari 1982, (NN 82.02.16-
109.80), echtgescheiden en niet-herhuwd, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Sente Clarenhof 18
bus 2.
2/ De heer MUYLAERT Simon Jan, geboren te Jette op 30 april 1987, (NN 87.04.30-409.61),
ongehuwd, wonende te 9420 Erpe-Mere, Gentsesteenweg 436 bus 8.
Naam : EST Consultants
Maatschappelijke zetel : 9420 Erpe-Mere, Gentsesteenweg 436 bus 8.
Doel : De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin :

    1.  Opleidingsactiviteiten: geven van theoretische en praktische opleidingen, trainingen en
instructies, onder meer en niet beperkend: ontwikkeling en validering van pakketten voor onderwijs
en training, cursussen, onderwijsmodules; alsook opleidingen, instructies en trainingen allerhande.
    2.  Consultancy-activiteiten, met onder meer het verlenen van bijstand, opleiding, audit en advies
inzake gebruik, organisatie en optimalisatie procedures, technieken, producten, sociale en
communicatievaardigheden, onderwijs, verlenen van advies aan bedrijven over ontwikkeling,
validering en implementatie van diensten en producten.
    3.  Supportdiensten, met onder meer opvolging, begeleiding, optimalisatie, implementatie van
technieken, producten, procedures, toepassing onderzoeksresultaten.
    4.  Onderzoeksdiensten, met onder meer verwerving van onderzoeksmiddelen, opstart onderzoek,
begeleiding of uitvoering van het onderzoek, uitwerking onderzoeksprocedures, werkorganisatie,
opvolging. Dit alles voor zowel eigen onderzoeken of onderzoeken uitgevoerd door derden.
    5.  Het ontwerpen en commercialiseren van allerhande technieken of producten in de zorgsector,
onderwijs, of andere. Het onderzoek, de ontwikkeling, het commercialiseren van nieuwe
toepassingen, nieuwe technologieën, nieuwe technieken. Het ontwerp en de handel in patenten,
licenties, modellen, ontwerpen, rechten, structuren.
    6.  Tussenpersoon in de handel, zonder beperking.
    7.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
    8.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het

 *16319480*
Neergelegd
26-09-2016

0662952141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, met uitsluiting evenwel van handelingen die zijn
voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
    9.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    10.  Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al
haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen
en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf
als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of anderen kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600)
aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/achttienduizend zeshonderdste
(1/18.600ste)
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ de heer Beeckman Dimitri verklaarde in te schrijven voor achttienduizend vierhonderd veertien
(18.414) aandelen op naam, met ieder een fractiewaarde van één/achttienduizend zeshonderdste
(1/18.600ste) van het kapitaal, dewelke volstort werden voor zesduizend honderdachtendertig euro
(€ 6.138,00)
2/ de heer Muylaert Simon verklaarde in te schrijven voor honderd zesentachtig (186) aandelen op
naam, met ieder een fractiewaarde van één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600ste) van het
kapitaal, dewelke volstort werden voor tweeënzestig euro (€ 62,00)
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de
algemene vergadering der venno-ten.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei-de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap.
Het gezamenlijk optreden van de zaakvoerders is echter vereist voor het aangaan van
verbintenissen voor een bedrag van meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00).
Werd benoemd tot statutaire zaakvoerder, de heer Beeckman Dimitri, wonende te 9050 Gent
(Gentbrugge), Sente Clarenhof 18 bus 2.
De aldus benoemde statutaire zaakvoerder verklaarde zijn mandaat te aanvaarden en verklaarde
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
Jaarvergadering : De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de derde vrijdag van de
maand december om 20u00.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van de maand december om
20u00 in het jaar 2018.
Boekjaar : Het maatschappelijk jaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
juni 2018.
Winst-reserves : Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en
delgingen, vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de
wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zaakvoerders : Tot gewone zaakvoerder werd benoemd :
De heer Muylaert Simon, wonende te 9420 Erpe-Mere, Gentsesteenweg 436 bus 8.
De zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap
waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerder verklaarde zijn mandaat te aanvaarden en verklaarde niet getroffen
te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
Overname verbintenissen : De comparanten verklaarden dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
Volmacht : De verschijnende partij verklaarde volmacht te geven aan BVBA Vadecas & Partners, te
9040 Sint-Amandsberg, Land Van Waaslaan 101 en al haar aangestelden met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket
of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Florence Deforce
Te Lede
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


