





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : C.V. 'n Hoek af

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bekerveldweg 33

3520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zonhoven

Akte betreffende de oprichting
De ondergetekende personen:
Grijze Frank, Bekerveldweg 33, 3520 Zonhoven, geboren op 25-12-1985 te Winschoten (NL)
Leys Christian, Sint-Truidersteenweg 206/8, 3500 Hasselt, geboren op 23-04-1970 te Hasselt
Achten Peter, Berkenstraat 122, 3530 Houthalen-Oost, geboren op 16-08-1974 te Genk
verklaren bij deze en onder hen allen die volgens de bepalingen van deze statuten lid zullen worden, een
vereniging zonder winstgevend doel te hebben opgericht, en overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002, de statuten als volgt te hebben samengesteld.
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk (of afgekort vzw) draagt de naam: “C.V. ’n Hoek af”.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd op Bekerveldweg 33, 3520 Zonhoven en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Limburg.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt,
zoals vereist voor een statuutwijziging en beschreven in deze statuten.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel boven elke levensbeschouwing of politieke overtuiging, de folklore, de cultuur, en in
hoofdzaak het carnaval, in stand te houden en te ontwikkelen.
Zij zal dit doen, door zoveel mogelijk carnavalistische, culturele en folkloristische activiteiten te organiseren en bij
te wonen, en zo mogelijk deel te nemen aan carnavalstoeten, alsook contacten te leggen met andere
verenigingen teneinde het vooropgestelde doel te verwezenlijken. Deze voornaamste doelstellingen worden in de
ruimste zin opgevat.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
TITEL II: LEDEN
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De
wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden van toepassing.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen

 *16316881*
Neergelegd
16-08-2016

0660932561

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en plichten van de toegetreden leden worden ingeschreven
in een huishoudelijk reglement.
Artikel 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere meerderjarige, natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de
algemene vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de Raad van Bestuur. Het verzoek om
toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de Raad van Bestuur. Met
de term “lid” in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
De effectieve leden mogen geen functie bekleden in de Raad van Bestuur van een andere vereniging of
organisatie met dezelfde doelstellingen.
De toegetreden leden hebben echter het recht aangesloten te zijn bij, of deel uit te maken van andere
verenigingen.
Artikel 7
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
Artikel 8
De effectieve en toegetreden leden zijn verplicht tot het betalen van een bijdrage, met een maximum van �
250,00 per carnavalseizoen (lopend van 1 september tot en met 31 augustus) of een deel daarvan.
Artikel 9
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de Raad van Bestuur ter kennis
worden gebracht.
Artikel 10
Elk effectief of toegetreden lid waarvan de houding, het gedrag, de geschriften, de gedragingen in het openbaar
of het privé-leven, onverenigbaar zijn met het doel van de vereniging of de goede faam ervan zou kunnen
benadelen, kan worden uitgesloten.
De Raad van Bestuur mag, tot de beslissing van de algemene vergadering, de leden schorsen die zich schuldig
hebben gemaakt aan een ernstige inbreuk op de statuten, het huishoudelijk reglement of op de wetten en
gebruiken met de eer en de wellevendheid.
Uitgetreden, uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten
vorderen.
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter, of
door de secretaris of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering.
De toegetreden leden, evenals de leden van verdienste, kunnen enkel uitgenodigd worden bij wijze van eer en
hebben daardoor geen stemrecht.
Artikel 12
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
Artikel 13
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de Raad van Bestuur of door de voorzitter, telkens
als het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het volgend jaar.
Artikel 14
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de drie maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
Artikel 15
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de Raad van Bestuur en dit schriftelijk, waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering samen te
roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
Artikel 16
Alle effectieve leden moeten schriftelijk worden opgeroepen, tenminste acht kalenderdagen voor de vergadering.
De toegetreden leden kunnen uitgenodigd worden via een eenvoudige aankondiging in het ledenblad.
Artikel 17

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die werd vastgelegd
door de Raad van Bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeldt. Dit onderwerp moet uiteraard door 1/20 van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de Raad van Bestuur
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen enkel behandeld worden indien de
meerderheid van de aanwezige leden hiermee akkoord is.
Artikel 18
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen zal er een nieuwe stemming gehouden worden. Bij
herhaalde staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering
voorzit.
Artikel 19
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 20
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
Artikel 21
Een meerderheid van 1/2 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien. Onthoudingen tellen als negatieve stemmen.
Artikel 22
Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt, die ondertekend wordt door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven wordt in een daartoe bestemd register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door
leden en belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene
vergadering.
TITEL IV: RAAD VAN BESTUUR
Artikel 23
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie leden die, al dan niet, lid zijn van de
vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts twee
personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering.
Artikel 24
De bestuurders worden benoemd voor een periode van onbepaalde duur.
Artikel 25
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 26
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de Raad van Bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de Raad van Bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 27
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden (o.a. algemene representatie van de vereniging, bepalen en voeren van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beleid, controleren van de rekeningen, opstellen van de begroting, voorbereiding van de algemene vergadering,
…), met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
Met het doel de werking te specialiseren, de studie tot bepaalde gevallen te activeren, kunnen onderscheiden
werkgroepen door de Raad van Bestuur al dan niet tijdelijk worden samengesteld.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Artikel 28
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de secretaris of door oudste van de aanwezige bestuurders.
Artikel 29
Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt, die ondertekend wordt door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven wordt in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze
bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
Artikel 30
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
Artikel 31
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
Artikel 32
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
Artikel 33
De Raad van Bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris en een penningmeester kiezen, en
elke andere functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is. Hun mandaat is vastgesteld
voor onbepaalde duur.
De voorzitter, de secretaris en de penningmeester hebben een administratief onbeperkte volmacht. De voorzitter
en de penningmeester hebben tevens een financieel onbeperkte volmacht.
Hun benoeming gebeurt door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:
- op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van Bestuur;
- door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de Raad van Bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen middels aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden aan de betrokkene.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
TITEL V: FINANCIEEL
Artikel 34
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december.
De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het volgend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd, die gehouden wordt
binnen drie maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 35
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering worden vermeld.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden, maar mits een 4/5 meerderheid akkoord wordt gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
TITEL VII: SLOTBEPALINGEN
Artikel 36
Voor alles waarin deze statuten niet uitdrukkelijk zijn voorzien, blijft de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wet van 2 mei 2002 van toepassing.
Artikel 37
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 7 augustus 2016 tot en met 31 december 2016.
 
 
Akte betreffende de Raad van Bestuur
De oprichtingsvergadering heeft tot bestuurders benoemd:
- Grijze Frank, Bekerveldweg 33, 3520 Zonhoven, geboren op 25-12-1985 te Winschoten (NL)
- Leys Christian, Sint-Truidersteenweg 206/8, 3500 Hasselt, geboren op 23-04-1970 te Hasselt
- Achten Peter, Berkenstraat 122, 3530 Houthalen-Oost, geboren op 16-08-1974 te Genk
De Raad van Bestuur is als volgt samengesteld:
- Grijze Frank, Bekerveldweg 33, 3520 Zonhoven, geboren op 25-12-1985 te Winschoten (NL)
- Leys Christian, Sint-Truidersteenweg 206/8, 3500 Hasselt, geboren op 23-04-1970 te Hasselt
- Achten Peter, Berkenstraat 122, 3530 Houthalen-Oost, geboren op 16-08-1974 te Genk
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
De Raad van Bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
acht.
 
 
Akte betreffende de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
De Raad van Bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter:
Grijze Frank, Bekerveldweg 33, 3520 Zonhoven, geboren op 25-12-1985 te Winschoten (NL)
Secretaris:
Achten Peter, Berkenstraat 122, 3530 Houthalen-Oost, geboren op 16-08-1974 te Genk
Penningmeester:
Leys Christian, Sint-Truidersteenweg 206/8, 3500 Hasselt, geboren op 23-04-1970 te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


