





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SALSABELA BELGIUM

Cours Saint Michel 100 bte 5
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Me Vincent BAELDEN, Notaire à Thy-le-Château, ville de Walcourt, soussigné, le
six octobre deux mille seize, en cours d'enregistrement,  il résulte que les fondateurs ci-après
nommés ont constitué une société privée à responsabilité limitée comme suit :
 
I. - C O N S T I T U T I O N
 
CONSTITUANTS
 
1°- Monsieur NEMMAR Madjid, née à Tizi Ouzou (Algérie) le dix août mil neuf cent quarante-quatre,
(N.N. : 44.08.10 xxx-xx), époux de Madame Soraya MEDIOUNI, de nationalité Française, domicilié à
1050 Ixelles, ville de Bruxelles, rue de Washington, n°208.
2°-  Monsieur LECOMTE Benoit François Michel Marie, né à Charleroi le trente-et-un mars mil neuf
cent soixante-trois, (N.N. : 63.03.31 xxx-xx), époux de Madame Anne Demaret, de nationalité belge,
domicilié à 5651 Gourdinne, ville de Walcourt, rue de Coumagne, n°1.
3°- Monsieur FARAJI Youssef, né à Oujda (Maroc) le onze mai mil neuf cent septante, (N.N. :
70.05.11 xxx-xx), célibataire, de nationalité marocaine, domicilié à 1070 Anderlecht, ville de
Bruxelles, Rue Brogniez, n°144.
4°- Monsieur ABOELNAGA Ossama Fathi Abdelrhaman Mohamed, né à Alexandrie (Egypte) le
vingt-sept août mil neuf cent septante, (N.N. bis : 70.48.27. xxx-xx), célibataire, de nationalité
égyptienne, domicilié à Alexandrie (Egypte), Mostafa el nahas st, -no.52.
 
  CAPITAL – SOUSCRIPTION – LIBERATION :
 
  - Capital
  Société au capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros représenté par cent parts sociales sans
valeur nominale, représentant chacune un centième de l'avoir social.
  - Souscription
  - par Monsieur Madjid NEMMAR, préqualifié sub 1°-, à concurrence de trois mille sept cent vingt
euros, soit vingt parts sociales, libérées à concurrence de mille deux cent quarante euros.
  - par Monsieur Benoit LECOMTE, préqualifié sub 2°-, à concurrence de deux mille six cent quatre
euros, soit quatorze parts sociales, libérées à concurrence de huit cent soixante-huit euros.
  - par Monsieur Youssef FARADJI, préqualifié sub 3°-, à concurrence de deux mille six cent quatre
euros, soit quatorze parts sociales, libérées à concurrence de huit cent soixante-huit euros.
  - par Monsieur Ossama ABOELNAGA, préqualifié sub 4°-, à concurrence de neuf mille six cent
septante-deux euros, soit cinquante-deux parts sociales, libérées à concurrence de trois mille deux
cent vingt-quatre euros.
  Ensemble : cent parts sociales, libérées à concurrence de six mille deux cents euros.
  Libération du capital.

 *16321248*
Déposé
14-10-2016

0664634595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  Les comparants déclarent que l’ensemble des parts ainsi souscrites est libéré par un versement en
espèces qu'ils ont effectué à un compte spécial portant le numéro BE66 0689 3055 1743 ouvert au
nom de la société en formation auprès de Belfius Banque, à Bruxelles, de sorte que la société a dès
à présent de ce chef à sa disposition une somme de six mille deux cents euros.
  Nous, Notaire attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
 
II. - S T A T U T S
 
  Article I. Dénomination de la société.
  La société commerciale, adopte la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est
dénommée "SALSABELA BELGIUM".
  Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de com-mande et autres documents,
émanant de la société contien-dront: la dé-nomination sociale, la mention "Société Privée à
Res-ponsabilité Limi-tée" ou les initiales "SPRL", reproduites li-siblement et en toutes lettres,
l'indication précise du siège so-cial, et les termes «registre des personnes morales» ou l’abréviation
«RPM», suivis du numéro d’entreprise, ainsi que l’indication du siège du tribunal dans le ressort
territorial duquel la société a son siège social.
  Article II. Siège social.
  Le siège social est établi à 1040 Etterbeek, ville de Bruxelles, Cours Saint Michel, n°100 boîte 5.
  Il pourra être transféré en tout autre lieu de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple déclaration de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résultent.
  La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts ou succursales en Belgique ou à l'étranger.
  Article III. Objet social.
  La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou  en participation avec ceux-ci, de réaliser toutes opérations se rattachant directement ou
indirectement :
  I- à la constitution, la valorisation et la gestion d’un patrimoine immobilier.
  A cet égard, la société a pour objet la réalisation, pour son compte propre, de toutes opérations
foncières et immobilières et notamment :
– l'achat, la vente, l'échange, la prise en location et en sous location, la construction, la
reconstruction, la démolition, la transformation, l'exploitation, la location et la gérance de tous
immeubles bâtis, meublés ou non;
– l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et l'affermage
de tous immeubles non bâtis.
  - l’exercice des activités d’agent immobilier.
  II- à la réalisation de trading de matières premières tels que sucre, thé, riz, farine et pétrole.
  III- à l’achat, la vente, la création, la promotion de :

    •  tout matériel médical ou paramédical destiné à la santé humaine ou animale ;
    •  d’équipement de laboratoires, d’hôpitaux et de centres de santés et de soin.
IV- à l’achat et la vente de produits manufacturés.
  V-  aux conseils en consultance, communication et publicité.
  VI- à l’achat et la vente de toutes denrées alimentaires ou non.
  VII- aux projets industriels tels construction de centrales d’énergie et autres...
  VIII- à l’import – export
  IX- à l’activité d’agence commerciale : toute démarche commerciale relative à un produit ou un
service.
  X- au marcketing et au packaging de tout produit national ou international.
  XI- à l’organisation de foire en Belgique ou à l’étranger.
  XII- à tous types de conseil en ingenierie.
  XIII- à tous types de transports individuels de biens dans l’intérêt de la société.
  XIV- à tous de transports routiers, maritimes et aériens : chargement, déchargement, logistique,
transit ...
  XV- à la publicité dans son sens le plus large.
  XVI- à l’import, la commercialisation et la distribution de tous types de véhicules automobiles et
d’outils industriel.
  XV- à la manufacture de meubles et tous objets en bois.
  XVI- à la manufacture et la commercialisation de tous produits de jus de fruits, eau, soda, tonic et
autres boissons non alcolisées.
  XVII- à la manufacture, le packaging,  le refroidissement et la congélation de tous produits
agricoles.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  XVIII- la production de toutes viandes, graines et produits de culture agricole.
  La société peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles, financières et
civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et pouvant en
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
  La société peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
  Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
  Elle pourra s'intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscrip-tion ou de toute
autre manière dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique,
analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entre-prise,
à lui procurer des matières premières, à faci-liter l'écoulement de ses produits ou de constituer pour
elle une source de débouchés.
  Elle pourra réaliser toutes les opérations financières et/ou immobilières y relatives, permettant de
développer l’une de ces activités.
  La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d'autres socié-tés moyennant la désignation d’un représentant responsable personne physique.
  Article IV. Durée.
   La société est constituée pour une durée illimitée.
  Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, prise comme en matière de
modification des statuts.
  Article V. Capital.
  Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) repré-senté par
cent parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un centième de l'avoir social.
  Le capital social pourra être augmenté ou réduit conformément aux dispositions légales en la
matière.
  Article VI. Cession et transmission de parts.
  1-  Si la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci peut dé-cider librement de la cession de tout
ou par-tie de ses parts moyen-nant, le cas échéant, le respect des règles de son régime
matrimo-nial.
  2- Si la société est composée de deux membres et à dé-faut d'accord différent entre les associés,
celui d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts doit informer son coassocié de son projet de
cession, par lettre recommandée, en indiquant les nom, prénoms, pro-fession et domicile du ou des
cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est projetée, ainsi que le prix offert pour
chaque part. L'autre associé aura la faculté, par droit de préemption, d'acheter personnelle-ment tout
ou partie des parts offertes ou de les faire acheter par tout tiers de son choix dont il sera garant
solidaire, ce tiers devant toutefois être agréé par l'associé cédant, si celui-ci, ne cédant pas toutes
ses parts, de-meure associé.
  Dans la quinzaine de la réception de la lettre du cé-dant éven-tuel, l'autre associé doit lui adresser
une lettre recommandée fai-sant connaître sa décision, soit qu'il exerce son droit de préemp-tion, soit
que, à défaut d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa déci-sion ne doit pas être motivée.
Faute par lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la
cession.
  3- Si la société est composée de plus de deux membres et à défaut d'accord différent entre tous les
associés, il sera procédé comme suit.
  L'associé qui veut céder une ou plusieurs parts doit aviser la gérance par lettre recommandée de
son projet de cession, en four-nissant sur la cession projetée toutes les indications prévues au point
2- du présent article.
  Dans la huitaine de la réception de cet avis, la gé-rance doit in-former, par lettre recommandée,
chaque as-socié du projet de cession en lui indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou
des cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est proje-tée ainsi que le prix offert
pour chaque part, et en de-mandant à chaque associé s'il est disposé à acquérir tout ou partie des
parts offertes ou, à défaut, s'il au-torise la cession au ou aux cessionnaires proposés par le cé-dant
éventuel.
  Dans la quinzaine de la réception de cette lettre, chaque associé doit adresser à la gérance une
lettre re-commandée faisant connaître sa décision, soit qu'il exerce son droit de préemption, soit que,
à défaut d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa déci-sion ne doit pas être motivée. Faute par
lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la cession.
  La gérance doit notifier au cédant éventuel, ainsi qu'à chacun des associés ayant déclaré vouloir
exercer le droit de préemption, le résultat de la consultation des associés, par lettre recomman-dée,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dans les trois jours de l'expiration du délai imparti aux as-sociés pour faire connaître leur décision.
  L'exercice du droit de préemption par les associés ne sera effectif et définitif que :
  a) si la totalité des parts offertes a fait l'objet de l'exercice du droit de préemption, de manière à ce
que le cédant soit assuré de la cession, par l'effet de droit de préemption, de la totalité de ses parts;
  b) ou si le cédant déclare accepter de céder seulement les parts faisant l'objet de l'exercice du droit
de préemption.
  Si plusieurs associés usent simultanément du droit de préemption et sauf accord différent entre
eux, il sera procédé à la répartition des parts à racheter proportionnellement au nombre de parts
possédées par chacun d'eux. Si la répartition proportionnelle laisse des parts à racheter non
attribuées, ces parts seront tirées au sort par les soins de la gérance entre les associés ayant exercé
le droit de préemption. Le tirage au sort aura lieu en présence des intéressés ou après qu'ils auront
été appelés par lettre recommandée.
  Le prix des parts rachetées par droit de préemption sera égal au montant du prix de cession ou
d'adjudication si ce dernier est égal ou inférieur au prix établi conformément à ce qui est dit ci-après.
Il sera fixé à ce dernier prix si le prix de cession ou d'adjudication est supérieur.
  Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les cas de cession de parts entre vifs à
titre onéreux, même s'il s'agit d'une vente publique, volontaire ou ordonnée par décision de justice.
L'avis de cession peut être donné dans ce cas, soit par le cédant, soit par l'adjudicataire.  
  Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
  A défaut d'accord entre les parties, la valeur de rachat sera fixée à la valeur telle qu’elle résulte du
dernier exercice social.
  Jusqu'à l'approbation des comptes annuels du premier exercice social, cette valeur sera égale au
montant nominal des parts.
  Si les associés rédigent et signent entre eux un pacte d’associés ou d’actionnaires dans lequel la
cession et la transmission des parts sociales y sont réglées, ce sont les règles reprises dans le dit
pacte qui s’appliqueront en cas de conflits.
  Article VII. Registre des parts.
  Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
  Article VIII. Gérance.
  La gestion de la société est confiée par l’assemblée générale à un ou plusieurs mandataires,
personnes physiques, associés ou non, appelés «gérants». Ils sont statutaires ou non et dans ce
dernier cas, ils sont nommés pour une durée indéterminée, à laquelle il pourra être mis fin en tout
temps, par une décision de l’assemblée générale. L’assemblée peut aussi fixer la durée pour laquelle
un gérant est nommé.
  Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec ou sans limitation
de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée
générale.
  S'il y a plusieurs gérants, ils peuvent, soit conjointement soit séparément dans les limites reprises
ci-après et conformément aux dispositions légales en la matière, accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale.
  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
  Pour toutes opérations financières, la signature des gérants devra être contresignée par les
associés repris ci-après et dans les limites ci-après.
  Signatures complémentaires à celles des gérants pour toutes opérations financières  :
  - inférieures à deux cent cinquante mille euros annuelles, la signature de Monsieur Madjid
NEMMAR, précité sous 1°-, est obligatoire ;
  - supérieures à deux cent cinquante mille euros, la signature de Monsieur Ossama ABOELNAGA,
précité sous 4°-, est obligatoire.
  Chaque gérant signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature
personnelle, précédée des mots "Pour ... société privée à responsabilité limitée, le gérant ou un
gérant", les dits mots pouvant être apposés au moyen d'une griffe. Les gérants ne doivent se servir
de cette signature que pour les besoins de la société, à peine de révocation et de tous dommages
intérêts dans le cas ou l'abus de la signature sociale aurait causé un préjudice à la société.
  Le mandat du gérant est exercé à titre gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale des
associés.
  Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité absolue des voix,
ou l’associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentation, voyages et déplacements.
  Article IX. Pouvoirs du gérant.
  Le gérant est chargé de la direction technique et ad-ministrative de la société. En cette qua-lité, le
gérant a tous les pou-voirs pour agir au nom de la société quel que soit l'importance ou la na-ture
des opérations, à condition toutefois qu'elles rentrent dans l'objet de la so-ciété, sauf ce qui article
VIII des statuts..
  Le gérant peut se décharger de tout ou partie de sa gestion par voie de délégation de pouvoirs. Il
est auto-risé à substituer dans ses pouvoirs un ou plusieurs as-sociés, un ou plusieurs agents ou
employés de la so-ciété, pour des opérations spécialement détermi-nées et concernant la ges-tion
journalière et aussi particulière. La signature du gérant sera égale-ment requise pour tous les actes
en-gageant la responsabilité de la société ainsi que pour ceux rele-vant de la gestion journalière.
Dans tous les cas, la signature du gérant ou des agents de la société doit être précédée ou suivie
di-rectement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle ils agissent.
  Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale. Dans ce cas, chaque
associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du commissaire. Il peut
se faire représenter par un expert-comptable et/ou comptable. La rémunération de celui-ci incombe à
la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire.
  Article X. Assemblées générales.
  Il sera tenu de plein droit une assemblée générale des associés le quinze juin de chaque année, à
dix-huit heures.
  Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
  Cette assemblée aura notamment à l'ordre du jour : lecture du rapport du gérant, approbation des
comptes annuels et du compte de résultats, répartition du bénéfice, décharge à donner au gé-rant.
  Article XI. Assemblée générale extraordinaire.
  L'assemblée générale des associés peut en outre être convoquée extra-ordinairement à tout
moment par le gérant ou tout associé pos-sédant le cinquième du capital so-cial.
  Article XII. Lieu des assemblées générales.
  Les assemblées générales ordinaires et extraordinaires se tien-nent au siège social ou en tout autre
lieu dési-gné dans la convoca-tion.
  Article XIII. Droit de vote et représentation.
  Chaque part sociale confère une voix; les associés peuvent se faire re-présenter par un
mandataire, émettre leur vote par écrit.
  L’organe de gestion peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées
au lieu indiqué par elle cinq jours francs avant l’assemblée générale.
  S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, l’exercice des droits y afférent est suspendu jusqu’à ce
qu’une seule personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire de la part.
  En cas de démembrement de la propriété d’une part sociale, le droit de vote est attribué à
l’usufruitier.
  A cet effet, la convocation contiendra le texte de l'ordre du jour. Les décisions sont prises à la
simple majorité des voix, sauf dans les cas prévus par la loi ou les présents statuts. Les pro-cès-
ver-baux des assemblées générales ordi-naires ou ex-traordinaires sont signés par le gérant et les
associés qui le demandent. Les expédi-tions et extraits sont si-gnés par le gérant ayant la signature
so-ciale.
  Article XIV. Exercice social.
  L'année sociale commence le premier janvier pour se terminer le trente-et-un décembre de chaque
année.
  Article XV. Comptes annuels.
  A la fin de chaque exercice, le gérant dressera un in-ventaire des va-leurs actives et passives de la
société. Il formera les comptes annuels en y indiquant spéciale-ment et nominativement les dettes du
gérant et des asso-ciés vis-à-vis de la société et réciproquement celles de la so-ciété en-vers eux. Il
établira le compte de résul-tats dans lequel les amortisse-ments nécessaires doivent être faits.
L'assemblée générale dis-cute les comptes an-nuels et, après leur adoption, se prononce par un
vote spécial sur la décharge du gé-rant. Les comptes annuels sont dépo-sés dans le mois de leur
appro-bation au siège de la Banque Nationale de Belgique du siège de la so-ciété.
  Article XVI. Affectation du bénéfice.
  Le bénéfice tel qu'il résulte des comptes annuels, déduction faite des frais gé-néraux comprenant
les rémunérations allouées éventuellement au gé-rant ainsi que les amortis-sements nécessaires
constitue le bé-néfice net de l'exercice. Il est prélevé sur ce bé-néfice cinq pour cent au moins,
desti-nés à la formation du fonds de la réserve lé-gale, prélèvement qui cessera d'être obliga-toire
lorsque la réserve aura atteint le dixième du ca-pital social. Le surplus sera réparti suivant les
déci-sions qui seront prises à la simple majorité des voix par l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  ARTICLE XVII. Dissolution - Liquidation.
  La société peut être dissoute anticipativement. Les dispositions concer-nant la dissolution de la
société sont réglées conformément aux dispositions légales à ce sujet.
  Article XVIII.
  En cas de dissolution, la liquidation de la société sera poursuivie dans le délai et suivant le mode
déterminé par l'assemblée générale des associés. Celle-ci désignera le ou les liquidateurs et fixera
leurs pouvoirs et leurs émoluments s'il y a lieu. Le ou les liquidateurs n’entreront en fonction qu’après
confirmation de leur nomination par le Tribunal de Commerce. Le solde favorable de la liquidation
sera partagé entre les associés, suivant le nombre de leurs parts respectives, chaque part conférant
un droit égal, après approbation par le Tribunal de Commerce du plan de répartition présenté par le
ou les liquidateurs.
  Article XIX. Election de domicile.
  Tout associé, gérant directeur ou fondé de pouvoirs non domicilié en Belgique est tenu de faire
élection de domicile dans l'arrondissement ju-diciaire où se trouve le siège social de la so-ciété. A
défaut d'élection de domicile, celui-ci sera censé être élu au siège social.
  Article XX. Droit commun.
  Les parties entendent se conformer aux dispositions légales en la matière. En conséquence, les
dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas ex-plicitement dérogé par les présents statuts
seront répu-tées inscrites au présent acte et les clauses contraires aux disposi-tions impératives de
ces lois seront censées non écrites.
 
III. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
 
  Les associés, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :
  1°- Le premier exercice social a commencé le jour du dépôt du dossier au greffe du tribunal de
commerce compétent pour se terminer le trente-et-un décembre deux mille dix-sept.
  2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra en l'an deux mille dix-huit.
  3°- Sont désignés en qualité de gérants non statutaires : Messieurs Benoit LECOMTE, préqualifié
sous 2°, et Youssef FARAJI, préqualifié sous 3°-.
  Les gérants agiront séparément ou conjointement dans le respect de l’article VIII des statuts.
  Pour toutes opérations financières, la signature des gérants devra être contresignée par les
associés repris ci-après et dans les limites ci-après.
  Signatures complémentaires à celles des gérants pour toutes opérations financières  :
  - inférieures à deux cent cinquante mille euros annuelles, la signature de Monsieur Madjid
NEMMAR, précité sous 1°-, est obligatoire ;
  - supérieures à deux cent cinquante mille euros, la signature de Monsieur Ossama Aboelnaga,
précité sous 4°-, est obligatoire.
  Le mandat du gérant est exercé gratuitement sauf décision contraire de l’assemblée générale des
associés.
  4°- Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période
intermédiaire (entre la signature de l'acte constitutif et le dépôt au greffe)
  1/ Mandat.
  Les comparants déclarent autoriser Messieurs Benoit LECOMTE, préqualifié sous 2°, et Youssef
FARAJI, préqualifié sous 3°-, préci-té, et lui donner pouvoir de, pour lui et en son nom,
confor-mément à l'article 60 du Code des Sociétés, prendre les actes et engage-ments nécessaires
ou utiles à la réa-lisation de l'objet social pour le compte de la so-ciété en formation, ici constituée,
sous réserve des dispositions de l’article VIII des statuts.
  Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le manda-taire lors de la souscription desdits
engagements agit également en son nom per-sonnel.
  2/ Reprise.
  Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation
et les en-gagements qui en résul-tent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la so-ciété
ici constituée.
  Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condi-tion suspen-sive de la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
  Délivré avant enregistrement de l’acte, uniquement pour le dépôt au greffe du tribunal de commerce
et la publication aux annexes du Moniteur Belge.
 
  Vincent BAELDEN
  Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
  Déposé en même temps :
  - l’expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


