





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Joris Minnoye

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hemelrijkstraat 3

3473 Kortenaken

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jean HALFLANTS, notaris te Lubbeek op 6 december
2016 dat:
De heer MINNOYE Joris Jan, geboren te Leuven op 7 augustus 1990, wonende te 3472 Kortenaken
(Waanrode), Hemelrijkstraat 3.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap heeft als rechtsvorm de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met als naam “’Joris Minnoye”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3473 Kortenaken (Waanrode), Hemelrijkstraat 3.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
-           het bouwen van autowegen en andere wegen
-           landschapsverzorging
-           het aanleggen van speelpleinen, sportvelden evenals parken, tuinen en vijvers  alsmede het
volledige onderhoud ervan
-           het leggen van kasseien en betonklinkers
-           aan- en verkoop van bouwmaterialen en bouwprodukten
-           aan- en verkoop van bloemen, planten en alle tuinbenodigdheden
-           goederenvervoer voor rekening van derden
-           het plaatsen en onderhouden van afsluitingen, poorten, en dergelijke meer
-           handel in nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen, zowel personenwagens als lichte
vrachtwagens en vrachtwagens
-           voorbehandeling van gevaarlijk en ongevaarlijk afval met het oog op verwijdering
-           Inzameling, verwerking en verwijdering van gevaarlijk en van ongevaarlijk afval
-           Groothandel in afval en schroot
-           De vervaardiging van containers voor het vervoer
-           De exploitatie voor rekening van derden van opslagvoorzieningen, zoals containerparken,
silo’s, pakhuizen, edm.
-           De verhuur en lease van woon- , bureel-, afvalcontainers en dergelijke acommodatie
-           Overige zakelijke dienstverlening
Het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten;
Onderneming in onroerende goederen, bouwheer, promotor, immobiliënadviseur, het kopen,
verkopen, afstaan, ruilen en verhuren, leasen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, van alle onroerende goederen, waarden en rechten;
De aankoop, verkoop, de verhuur, het beheer, de bewaring en de valorisatie van roerende en
onroerende goederen, voor eigen rekening;
Opnemen van bestuursfuncties in andere vennootschappen;
Het nemen van participaties onder welke vorm ook, en het deelnemen aan het bestuur van
bestaande en nog op te richten vennootschappen of ondernemingen;

 *16325254*
Neergelegd
08-12-2016

0667567361

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle beleggingen en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze bij wet voorbehouden aan de
depositobanken en aan de private spaarkassen;
Beheers- en managementactiviteiten van holding, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere, het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Daartoe mag de
vennootschap alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen;
De vennootschap kan alle burgerlijke-, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met een of andere tak van haar doel of van aard zijn
de zaken van de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTER
De oprichter verklaart en erkent dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
volledig geplaatst is en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de
oprichter, de heer MINNOYE Joris ingeschreven a pari in speciën, dit dus ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00); bijgevolg is hij titularis van alle honderd (100)
aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volstort is ten belope van twee/derde, zijnde
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE79 7390 1372 8733, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De jaarvergadering wordt gehouden de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur (20:00u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien overeenkomstig de statuten.
VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De comparant heeft bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één persoon;
b. te benoemen tot deze functie: de heer MINNOYE Joris, voornoemde oprichter, dewelke verklaart
dit mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet of enig
beroepsverbod;
c. het mandaat van zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van zaakvoerder te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist;
e. geen commissaris te benoemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT
De comparant stelt daarop aan als bijzonder gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
BVBA Profisc+, met zetel te 2440 Geel, Grote Steenweg 132E en ondernemingsnummer
0553.467.449, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere
overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie
van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken
en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Getekend: Jean Halflants, notaris te Lubbeek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


