





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OLV CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franklin Rooseveltlaan 348

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers met standplaats te Antwerpen op 31 augustus 2016,
nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  "OLV CONSULT", met zetel te 9000 Gent, Franklin Rooseveltlaan 348, tussen:
1) Mevrouw SAKHNOVA Olga Mikhaylovna, geboren te Tashkent (Unie der Socialistische
Sovjetrepubliek) op 18 oktober 1964, wonende te 2160 Wommelgem, Kempenlaan 68.
2) Mevrouw SAKHNOVA Olga Evgenyevna, geboren te Tashkent (Unie der Socialistische
Sovjetrepubliek) op 18 november 1991, wonende te 2160 Wommelgem, Kempenlaan 68. 
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap mag zich bezighouden met alle vormen van in- en verkoop, met alle vormen van
handel, met alle vormen van handelsbemiddeling en dit zowel in het     binnenland als in het
buitenland, zonder beperkend te zijn.
De vennootschap mag zich bezighouden met het adviseren bij en het begeleiden van
handelsactiviteiten allerhand, door derden uitgevoerd.
De vennootschap mag zich bezighouden met alle vormen van consultancy, in de meest ruime zin
des woords.
De vennootschap mag zich, als vennootschap of als tussenpersoon in opdracht van derden
bezighouden met alle activiteiten die direct of indirect te maken hebben met leasingen, leningen,
investeringen, beleggingen en andere financiële activiteiten voor zover dit geschiedt binnen het door
de wet gestelde toelaatbare.
De vennootschap mag zich bezighouden met de inkoop, de verkoop, de huur en de verhuur van
immobiliën zowel eigendom van de vennootschap alsook eigendom van derden en dit binnen het
kader door de wet gesteld.
De vennootschap mag participeren in andere bedrijven, vennootschappen, verenigingen eveneens
mag zij bestuursmandaten uitvoeren in andere rechtspersonen van welke aard ook en dit zowel
binnen België als in het buitenland.
De vennootschap mag haar activiteiten uitvoeren onder eigen naam, als vertegenwoordiger, als
tussenpersoon, of in commissie.
De vennootschap mag alle commerciële-,  financiële-, en technische activiteiten uitvoeren die direct
of indirect bijdragen tot de realisatie van het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag haar patrimonium op- en uitbouwen op eender welke wijze door haar
gekozen.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro en is
vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
Zoals verder bij de statuten wordt bepaald, wordt bij de oprichting een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) geplaatst, vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen, waarop ingeschreven wordt als volgt:
       1) Door comparant sub 1) ten belope van honderd euro (€ 100,00), waarvoor haar één (1)
aandeel wordt toegekend;
       2) Door comparant sub 2) ten belope van achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00),

 *16317811*
Neergelegd
01-09-2016

0661885933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvoor haar honderd vijfentachtig (185) aandelen worden toegekend;
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waardoor alle aandelen onderschreven
werden.
Elk van deze aandelen werd volstort tot beloop van één/derde.
Het bewijsattest hiervan, afgeleverd door de naamloze vennootschap BELFIUS BANK op 31
augustus 2016, werd overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerders kunnen
lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht. De zaakvoerder(s) kan (kunnen)
één of meer directeuren aanstellen.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd : mevrouw Olga Evgenyevna SAKHNOVA,
voornoemd. Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik
herroepbaar. Het mandaat zal onbezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Er wordt
geen commissaris aangesteld.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op 15
maart om 15 uur ; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig
december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten
op één en dertig december 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het
wettelijke reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: In geval van ontbinding van de vennootschap kan/kunnen door
de algemene vergadering één of meer vereffenaars worden aangesteld, die evenwel pas in functie
zal/zullen treden na bevestiging of homologatie van zijn/hun aanstelling door de bevoegde rechtbank
van koophandel.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel zal
worden goedgekeurd.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


