





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A-Company

A-Company(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Merenlaan 50

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle MOSTAERT te Leuven op achttien maart
tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “A-Company", te 1930 Zaventem, Ter
Merenlaan 50, met onbepaalde duur door:
-de heer VAN CAUWENBERGH Alex, wonende te 1930 Zaventem, Ter Merenlaan 50.
-mevrouw DE DOBBELEER Saskia, wonende te 1930 Zaventem, Ter Merenlaan 50.
Mevrouw DE DOBBELEER Saskia wordt  vertegenwoordigd door de heer VAN CAUWENBERGH
Alex ingevolge onderhandse volmacht de dato zeventien maart tweeduizend zestien dewelke aan de
akte gehecht blijft. 
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) gestort is en
vertegenwoordigd is door TIENDUIZEND (10.000) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer VAN CAUWENBERGH Alex, voornoemd, die een som gestort heeft van  ZESDUIZEND
HONDERDNEGENENNEGENTIG EURO ACHTENDERTIG CENT (€ 6.199,38), waarvoor hem
NEGENDUIZEND NEGENHONDERDNEGENENNEGENTIG (9.999) aandelen worden toegekend,
gedeeltelijk volstort.
- mevrouw DE DOBBELEER Saskia, voornoemd, die een som gestort heeft van  NUL EURO
TWEEËNZESTIG CENT (€ 0,62), waarvoor haar ÉÉN (1) aandeel wordt toegekend, gedeeltelijk
volstort.
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zestien;
met de jaarvergadering op de tweede vrijdag van de maand juni om 17u00. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zeventien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer VAN CAUWENBERGH
Alex, wonende te 1930 Zaventem, Ter Merenlaan 50.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van   ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE73 7430 6529 5360 bij KBC bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op vijftien maart tweeduizend zestien afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening of in naam en voor rekening van derden, in enigerlei hoedanigheid:
• het verstrekken van management, advies, consultancy, productontwikkeling, oplossingen alsook het
verlenen van diensten, in de meest brede zin van het woord, op gebied van informatie- en
databeheer en verwerking, communicatie, informatica, hard- en software, technologie,

 *16306447*
Neergelegd
18-03-2016

0650569694

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

automatisering, organisatie, processen en veiligheid;
• alle activiteiten van bestuur, beheer, management, met inbegrip van interim management, en
beleids- en organisatie ondersteunende diensten voor de diverse functies binnen een onderneming,
aan vennootschappen, verenigingen, instellingen en enigerlei andere organisatievorm;
• het onderzoek, de studie, de ontwikkeling, de integratie en de ondersteuning van alle elektronisch
materieel en alle hard- en software voor de verwerking, beheer en behandeling van informatie en
gegevens; de analyse en conceptuele uitwerking en ontwikkeling van programma’s, programmeren,
testen, configureren, installatie van software programma’s en netwerken, systeemintegratie en het
beheer en de organisatie van informatica en telecommunicatie centra;
• de promotie, de aankoop, de verhuur, de leasing, de verkoop en distributie en meer in het
algemeen de commercialisatie van alle mogelijke hardware, software, systemen, netwerken en
aanverwante producten in informatica en telecommunicatie en activiteiten in informatica en
telecommunicatie in de meest ruime zin van het woord;
• het verlenen en geven van opleidingen, cursussen, trainingen, conferenties, evenementen,
seminaries, service en ondersteuning op het vlak van informatie- en databeheer en verwerking,
communicatie, informatica, hard- en software, technologie, automatisering, organisatie, processen,
veiligheid en alle mogelijke andere domeinen van het bedrijfsleven;
• het produceren van opleidings- en informatiepakketten, die gebruik maken van onder andere
media-, audio-, video-, en computer- en andere multimedia-apparatuur;
• de implementatie en het verlenen van alle diensten en producten inzake computers, internet,
extranet, intranet, netwerken, databanken, operationele systemen en dergelijke;
• de creatie en ontwikkeling van webpagina’s, webhosting, apps, ter beschikking stelling van server
ruimte en onderhoud;
• beheer en onderhoud van informatiesystemen;
• promotie- en publicitaire activiteiten, presentaties en begeleidingsproducten die verband houden
met bovenstaande kernactiviteiten van de vennootschap;
• het uitvoeren van alle activiteiten die behoren tot de private arbeidsbemiddeling, zijnde onder meer
activiteiten uitoefenen op het gebied van werving, selectie, outplacement, executive search en
headhunting voor vennootschappen, verenigingen, instellingen, ondernemingen en particulieren en
het adviseren en begeleiden van werkzoekenden, ICT specialisten, adviseurs en commerciële
profielen in hun zoektocht naar een passende betrekking;
• het toestaan van leningen en kredietopeningen binnen de wettelijke voorschriften; het verstrekken
van waarborgen voor eigen verbintenissen of voor verbintenissen van verbonden vennootschappen
of van derden, hetzij via persoonlijke waarborgen hetzij via zakelijke zekerheden, mits deze het
belang van de vennootschap dienen,
• de vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder, lasthebber ad hoc, orgaan van
dagelijks bestuur, lid van het directiecomité, vereffenaar, (voorlopig) bewindvoerder van
vennootschappen, verenigingen of andere instellingen waarnemen;
• de vennootschap kan deelnemen bij wijze van inbreng, inschrijving, fusie, splitsing, partiële
splitsing, financiële tussenkomst, aankoop of anderzijds in vennootschappen, ondernemingen,
verenigingen, instellingen, groeperingen of organisaties die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel
nastreven of die haar onderneming kunnen bevorderen of de afzet van haar producten en diensten
kan faciliteren en ze kan ermee samenwerken of fusioneren.
• de vennootschap kan ook functioneren louter als holding voor het aanhouden van participaties of
belangen, onder welke vorm dan ook, in de vennootschappen, ondernemingen, instellingen,
groeperingen of organisaties die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven.
• de vennootschap mag onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met de realisatie van haar
maatschappelijk doel.
• de vennootschap mag, in het algemeen, in België en in het buitenland alle roerende en onroerende,
commerciële, industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel of die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming kunnen
bevorderen.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het statutair
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
                                                                                                  DE NOTARIS, Isabelle MOSTAERT
 

Tegelijk hiermede neergelegd:
uitgifte van voormelde oprichtingsakte en bijvoegsel daarbij : 1 onderhandse volmacht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


