





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PAGABER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haachtsebaan 85

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 1 september 2016, hebben:
- de heer GEERTS Pascal, geboren te Bonheiden op 23 juli 1968, wonende te 3140 Keerbergen,
Papestraat 7,
- de heer TRAUWKENS Gunter Fernand Alida, geboren te Mechelen op 18 juli 1970, wonende te
2811 Mechelen (Hombeek), Gijsbeekstraat 19 en 
- de heer SUBEDI Bishnu, geboren te Bhimad (Nepal) op 7 april 1977, wonende te 3140 Keerbergen,
Stationsstraat 2
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming PAGABER en
met zetel te 3140 Keerbergen, Haachtsebaan 85.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen
met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichters geplaatst en volgestort als volgt:
1. De heer Geerts Pascal plaatst zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), volledig volgestort. Hij
ontvangt veertig (40) aandelen.
2. De heer Trauwkens Gunter plaatst zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), volledig volgestort.
Hij ontvangt veertig (40) aandelen.
3. De heer Subedi Bishnu plaatst zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), volledig volgestort. Hij
ontvangt veertig (40) aandelen.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd
gedeponeerd op een bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij BNP
Paribas Fortis naamloze vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- De vennootschap kan, bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële
tussenkomst of anderszins, een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, verenigingen zonder onderscheid, in
België of in het buitenland.
- de vennootschap kan optreden als managementvennootschap, immobiliënvennootschap,
holdingvennootschap, dit alles indien de eventueel vereiste vergunningen, machtigingen en/of
attesten aanwezig zijn.
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen

 *16318044*
Neergelegd
05-09-2016

0661970560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de vierde dinsdag van de maand juni om negen uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet - statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer Geerts Pascal, voornoemd.
Hij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


