





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : HOLZBAU Andreas MÜLLER

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Heuem 15 Briefkasten A

4783 Sankt Vith

Aus einer Urkunde, die am achten August zweitausendsechzehn durch Herrn Gido SCHÜR, Notar 
mit Amtssitz in Sankt Vith, aufgenommen wurde, geht folgendes hervor:
Herr MÜLLER Andreas, geboren in Sankt Vith am 18. August 1983, ledig, wohnhaft in 4783 Sankt
Vith, Heuem 15 A, hat eine Pri-vatge-sell-schaft mit beschränkter Haftung wie folgt gegründet:
BENENNUNG
Die Gesellschaft ist eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung. Sie trägt die Bezeichnung
"HOLZBAU Andreas MÜLLER".
SITZ
Der Sitz der Gesellschaft ist in 4783 Sankt Vith, Heuem 15 A.
Die Gesellschaft wird eine Zweigniederlassung in 4790 Burg-Reuland – Espeler 1 A, haben.
Der Sitz kann durch einfachen Beschluss der Ge-schäftsführung an jeden anderen Ort in Belgien-
verlegt werden.
GEGENSTAND
Gegenstand der Gesellschaft ist:
- Bautischlerei und –schlosserei (Nacebelcode 43.320)
- Durchführung von Schreinerarbeiten Innen oder Außen: Türen, Fenster, Treppen, Wandschränke,
ausgestattete Küchen, Ausstattungen für Läden, Türträger und Fenster, und so weiter (Nacebelcode
43.32001)
- Montage beweglicher Trennwände; Verkleidung von Mauern, Decken undsoweiter, in Holz oder
Kunststoff (Nacebelcode 43.32002)
- Montage von Garagentoren, Rolläden, Sonnenblenden, Gittern, Gittertoren, und so weiter, in Holz
oder Kunststoff (Nacebelcode 43.32003)
- Montage von Panzertüren und Feuerschutztüren in Holz oder Kunststoff (Nacebelcode 43.32004)
- Montage von Gewächshäusern, Wintergärten, und so weiter aus Holz oder Kunststoff
(Nacebelcode 43.32005)
- Montage innen und außen von Schreinereiarbeiten aus Metall: Türen, Fenster, Türträger und
Fenster, Treppen, Wandschränke, ausgestattete Küchen, Ausstattungen für Läden, und so weiter
(Nacebelcode 43.32011)
- Montage beweglicher Trennwände; metallische Verkleidung von Mauern, Decken und so weiter
(Nacebelcode 43.32012)
- Montage von Garagentoren, Rolltoren, Blenden, Gittern, Gittertoren, usw. aus Metall (Nacebelcode
43.32013)
- Montage von Panzertüren und Feuerschutztüren aus Metall (Nacebelcode 43.32014)
- Montage von Gewächshäusern, Wintergärten, und so weiter aus Metall (Nacebelcode 43.32015)
- Einbau von Innen- und Außenausbauarbeiten aus Kunststoff (Nacebelcode 43.32016)
- Einbau von Innentüren, Trennwänden und so weiter aus Glas (Nacebelcode 43.32021)
- Einbau von Zwischenwänden aus Gipskarton (Nacebelcode 43.32031)
- Herstellung von sonstigen Konstruktionsteilen, Fertigbauteilen, Ausbauelementen und
Fertigteilbauten aus Holz (Nacebelcode 16.230)

 *16316591*
Déposé
09-08-2016

0660820517

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

- Herstellung von Metallkonstruktionen (Nacebelcode 25.110)
- Installation von elektrischen Notversorgungsanlagen (Elektrogeneratoren) (Nacebelcode 33.20011)
- Elektrotechnische Installationsarbeiten an Gebäuden ( Nacebelcode 43.211)
- andere elektrotechnische Installationsarbeiten  (Nacebelcode 43.212)
- Installation von Elektroheizungen (Nacebelcode 43.22211)
- Einbau von Aufzügen und Rolltreppen (Nacebelcode 43.29911)
- Einrichtung von Gebäudeantennen und Blitzableitern (Nacebelcode 43.29912)
- Verlegung von Bodenbelägen aus Holz (Nacebelcode 43.332)
- Glasergewerbe (Nacebelcode 43.343)
- Renovierung von Gebäuden (Nacebelcode 43.995)
- Bohren und Bau von Brunnen, Schachtabteufen (Nacebelcode 42.21901)
- Baggerarbeiten (Nacebelcode 42.911)
- Vorbereitende Baustellenarbeiten (Nacebelcode 43.120)
- Einbau in Gebäude und andere Bauten von: Wärmeschutz-, Schallschutz- und
Vibrationsschutzmaterial (Nacebelcode 43.29101)
- Isolationsarbeiten von Heizungs- und Kühlungsrohren (Nacebelcode 43.29102)
- Sonstiger Ausbau (Nacebelcode 43.390)
- Fassadenreinigung (Nacebelcode 43.992)
- Bau von Kaminen und Zierkaminen (Nacebelcode 43.993)
- Fundamentbau einschließlich Einrammen von Pfählen (Nacebelcode 43.99901)
- Konstruktion von Schornsteinen und Industrieöfen (Nacebelcode 43.99903)
- Montage von nicht durch den Bauunternehmer hergestellten Metallkonstruktionen (Nacebelcode
43.99904)
- Durchführung von Hebearbeiten für Dritte (Nacebelcode 43.99905)
- Montage und Demontage von Gerüsten und Arbeitsplattformen (Nacebelcode 43.99906)
- Anmieten von Baumaterial mit Arbeitskräften (Nacebelcode 43.99911)
- Einrichtung privater Schwimmbäder (Nacebelcode 43.99931)
- Großhandel mit Bergwerks-, Bau- und Baustoffmaschinen (Nacebelcode 46.630)
- Baustoffgroßhandel, Vollsortiment (Nacebelcode 46.731)
- Großhandel mit Holz (Nacebelcode 46.732)
- Einzelhandel mit Geräten der Unterhaltungselektronik (Nacebelcode 47.430)
- Einzelhandel mit Baumaterialien in Baumärkten und andere Do-it-yourself-Märkten, Vollsortiment
(Nacebelcode 47.521)
- Einzelhandel mit elektrischen Haushaltsgeräten (Nacebelcode 47.540)
- Einzelhandel mit Wohnmöbeln in spezialisierten Geschäften (Nacebelcode 47.591)
- Einzelhandel mit bespielten Ton- und Bildträgern (Nacebelcode 47.630)
- Tätigkeiten im Bereich Innenausstattung (Nacebelcode 74.104)
- Vermietung von Baumaschinen und –geräten (Nacebelcode 77.320)
- Garten- und Landschaftsbau sowie Erbringung von sonstigen gärtnerischen Dienstleistungen
(Nacebelcode 81.300)
- Beteiligungsgesellschaften (Nacebelcode 64.200)
- Managementtätigkeiten von Holdinggesellschaften: Eingreifen in die laufende Geschäftsführung,
Vertretung von Unternehmen aufgrund des Besitzes oder der Kontrolle des Gesellschaftskapital und
so weiter (Nacebelcode 64.20011)
- Langfristiger Besitz von Aktien und Anteilen von mehreren anderen Unternehmen aus
verschiedenen Wirtschaftszweigen (Nacebelcode 64.20012)
- Kauf und Verkauf von eigenen Grundstücken, Gebäuden und Wohnungen (Nacebelcode 68.100)
- Vermietung, Verpachtung von eigenen oder geleasten Wohnimmobilien mit Ausnahme von
Sozialwohnungen (Nacebelcode 68.201)
- Vermietung, Verpachtung von eigenen oder geleasten Nichtwohnimmobilien mit Ausnahme von
Grundstücken (Nacebelcode 68.203)
- Vermietung und Verpachtung von Grundstücken (Nacebelcode 68.204)
- Beratung und operative Unterstützung der Unternehmen in den Bereichen Öffentlichkeitsarbeit und
Kommunikation (Nacebelcode 70.21001)
- Unternehmensberatung (Nacebelcode 70.220)
- Allgemeine Sekretariats- und Schreibdienste (Nacebelcode 82.110)
- Erbringung sonstiger wirtschaftlicher Dienstleistungen für Unternehmen und Privatpersonen
(Nacebelcode 82.990).
Des Weiteren kann die Gesellschaft alle kaufmännischen und finanziellen Handlungen in Bezug auf
bewegliche und unbewegliche Güter vollziehen, die für die Verwirklichung des Gegenstandes der
Gesellschaft notwendig oder auch nur nützlich sind oder welche die Entwicklung der Gesellschaft
erleichtern können.
Die Gesellschaft ist zu allen zur Erreichung des Gesellschaftszwecks und Gegenstands notwendigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

oder nützlichen Geschäften und Maßnahmen, zum Erwerb anderer, sowohl gleichartiger oder
ähnlicher, als nicht gleicher oder ähnlicher Unternehmen, zur Beteiligung an solchen Unternehmen,
zum Abschluss von Interessengemeinschaften oder zur Beteiligung an vorübergehenden oder nicht
befristeten Unternehmenszusammenschlüssen sowie zur Vergabe von Lizenzen und sonstigen
Rechte im In- und Ausland berechtigt.
Sie kann ebenfalls als Verwalter oder Geschäftsführer einer Gesellschaft handeln.
Sie kann ihren Gegenstand sowohl in Belgien als auch im Ausland verwirklichen, auf alle Arten und
gemäß den Modalitäten, die ihr als die geeignetesten erscheinen.
DAUER
Die Gesellschaft besteht für eine unbe-grenzte Dauer.
KAPITAL
Das Gesellschaftskapital beträgt achtzehntausendsechshundert (18.600,00) Euro; es ist ein-geteilt in
einhundert (100) An-teile ohne Be-zeich-nung eines Nennwerts.
Das Kapital wurde vollständig gegen Bareinlagen durch den eingangs genannten Gründer
gezeichnet und  liberiert.
Der Betrag von achtzehntausendsechshundert (18.600,00) Euro wurde vor Grün-dung der
Ge-sellschaft, auf den Namen der zu gründenden Ge-sell-schaft bei der KBC BANK auf das Konto
Nummer BE72 7360 2630 1616 eingezahlt.
GESCHÄFTSFÜHRER
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch einen oder meh-rere Geschäftsführer
wahrgenommen. Jeder Geschäftsführer kann im Rahmen des Gesellschaftsgegenstands alle
notwendigen oder nützlichen Verwaltungs- und Verfügungshand-lungen  durchführen mit Ausnahme
derjenigen, die der Generalver-sammlung aufgrund gesetzlicher Bestimmungen vorbehalten sind. 
Jeder Geschäftsführer kann Dritten Sondervollmachten gewähren.
GENERALVERSAMMLUNGEN
Alljährlich findet am dritten Donnerstag im Monat Juni, um 10.00 Uhr, die or-dentliche
Gene-ralversammlung statt.  Wenn dieser Tag ein ge-setz-licher Feiertag ist, findet diese
Versamm-lung am folgenden Werktag, um die gleiche Uhrzeit statt.
GESCHÄFTSJAHR
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddrei-ßigsten Dezember.
LIQUIDIERUNG
Bei Auflösung der Gesellschaft sowie nach Bereinigung des Passivs und der Lasten wird das
NettoErgebnis der Liquidierung unter allen Gesellschaftern im Ver-hältnis zu der Anzahl ihrer
Geschäftsanteile verteilt.
ERSTES GESCHÄFTSJAHR UND ERSTE GENERALVER-SAMMLUNG
Das erste Geschäftsjahr beginnt am 8. August 2016, um am 31. Dezember 2017 zu enden.
Die erste or-dentliche Gene-ralver-sammlung findet im Jahre 2018 statt.
AUSSERORDENTLICHE GENERALVERSAMMLUNG - ER-NENNUNGEN
Im Anschluss an die Gründung hat der eingangs genannte Gesell-schafter im Rahmen einer
außerordentlichen Generalversammlung über die Ernennung von Geschäftsführern und eines
Kommissar-Revisors zu entscheiden.
Nachdem die Generalversammlung festgestellt hat, dass sie gültig beraten und beschließen kann,
wurden folgende Beschlüsse gefasst:
1. Als Geschäftsführer für eine unbegrenzte Dauer wird ernannt:
Herr Andreas MÜLLER, vorgenannt, welcher erklärt, dieses Mandat an-zu-nehmen. Das Mandat wird
entlohnt.
2. Es wird kein Kommissar-Revisor ernannt.
3. Als ständiger Vertreter der Gesellschaft wird Herr Andreas MÜLLER, vorgenannt, ernannt.
Für analytischen Auszug:
Gido SCHÜR, Notar
Gleichzeitig hinterlegt: beglaubigte Ausfertigung der Gründungsurkunde.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
11

/0
8/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


