





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BUSINESS INSPIRATION

Bi(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergstraat 9

2290 Vorselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 13
december 2016.
1. Oprichters.
a. De heer HELSEN Roger Franciscus Julia, geboren te Wiekevorst op 8 oktober 1950, ongehuwd,
wonende te 2290 Vorselaar, Bergstraat 9.
b. De heer HELSEN Tom Monique Willy, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 1 december 1988,
ongehuwd, wonende te 2000 Antwerpen, Lange Doornikstraat 27 bus 3. 
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "BUSINESS
INSPIRATION"", afgekort “Bi”.
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2290 Vorselaar, Bergstraat 9.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
            I. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
            1. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
            2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
            3. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
            4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing, administratie, verkoop,  en het besturen van vennootschappen, dit alles in
de meest ruime betekenis;
            II. Patrimoniumvennootschap
            1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een
onroerend vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
aanpassing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden.
            Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.

 *16325701*
Neergelegd
13-12-2016

0667686038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            III. Holding
            1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen,
gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al
dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en
verenigingen al dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
            2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan
of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
            3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
            IV. Andere activiteiten
            - Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how
            - Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract
            - Het optreden als commisionair voor de levering van diverse projekten & goederen
            - Organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfs evenementen
            - Huren en verhuren van gebouwen en ruimtes van gebouwen
            - Traiteurdiensten en catering
            - Ter beschikking stellen van bedrijfsruimten en accommodatie
            - Kopen, verkopen en tentoonstellen van kunst en aanverwante voorwerpen.
            - Economisch, financieel, commercieel en artistiek advies verlenen
            - Uitbaten van lounge en bar
            - Secretariaatsdiensten, in de ruimste zin van het woord
            - Organiseren van workshops
            - Kleinhandel in voedingswaren, dranken en geschenkartikelen
            - E-commerce in alle voorgaande activiteiten
            Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord. De vennootschap mag bovengenoemd
doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, zowel in België als
in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend. Zo kan de
vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van
commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks
tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen, zowel in
België als in het buitenland. De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving
of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot
de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 20.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 20 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/20ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
werden volgestort door:
- de heer Roger Helsen, voor tien aandelen;                                                          10
- de heer Tom Helsen, voornoemd, voor tien aandelen;                                         10
TOTAAL: twintig aandelen                                                                                   20
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twintigduizend euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dag van de maand juni om 20.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer Roger
Helsen, voornoemd.
14. Volmacht.
De vergadering geeft bij deze volmacht aan XERIUS Sociaal Verzekeringsfonds, voor het vervullen
van formaliteiten bij de kruispuntbank voor ondernemingen en het verzekeringsfonds alsmede aan de
heer Matheussen Jos, zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“MATHEUSSEN & C°”, kantoor houdend te Herenthout, Vonckstraat 37, om in naam van de
vennootschap alle documenten te ondertekenen voor de BTW-administratie en de directe
belastingen. Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen
in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten
te ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


