





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MG EUROPE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsestraat 41

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Catherine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel,
op vierentwintig oktober 2016, blijkt dat zijn verschenen  :

    1.  de Heer VARDANYAN Manuk, geboren te Vardenis (Sovjet-Unie) op drieëntwintig maart
negentienhonderdzesentachtig wonend te 3000 Leuven, Brusselsestraat, 256.
    2.  de Heer VARDANYAN Arsen, geboren in de Republiek Armenië op veertien juli
negentienhonderdzevenentachtig, van Armeense nationaliteit wonend te  375010 Yerevan
(Armenië), Artsakh Avenue, 22.
VOLMACHT
De comparant, genoemd sub 2, wordt hier vertegenwoordigd door de heer VARDANYAN Manuk,
voornoemd, krachtens een onderhandse volmacht die aan deze akte gehecht zal worden.
OPRICHTING
Welke comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd, ondergetekende Notaris verzocht heeft in een
authentieke akte vast te stellen dat hij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wil
oprichten onder de benaming “MG Europe”, met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven,
Brusselsestraat, 41, en waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Intekening - Volstorting
Op deze honderdzesentachtig (186) aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal
vertegenwoordigen, wordt a pari in geld ingeschreven, tegen de prijs van honderd euro (€ 100) per
aandeel,

    •  door de heer VARDANYAN Manuk : honderdzevenenzestig (167) aandelen;
    •  door de heer VARDANYAN Arsen : negentien (19) aandelen.
Totaal : honderdzesentachtig (186) aandelen , welke de algeheelheid van het kapitaal, zijnde
achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro vertegenwoordigen.
De comparanten, voornoemd, verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd
ingeschreven, gedeeltelijk volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde, over een
bedrag van zesduizend tweehonderd (€ 6.200,00) beschikt.
De comparant, genoemd sub 1, verklaart en erkent verder een bedrag van elfduizend
honderddrieëndertig euro drieëndertig cent (€ 11.133,33) verschuldigd te zijn aan de vennootschap.
De comparant, genoemd sub 2 daarentegen, verklaart en erkent een bedrag van duizend
tweehonderdzesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 1.266,67) verschuldigd te zijn aan de
vennootschap.       
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden, willekeurige diverse activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :

 *16322104*
Neergelegd
26-10-2016

0664992111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) Elke activiteit die betrekking heeft op :
- Het vervoer van goederen in de meest ruime zin van het woord.
- het schoonmaken en het onderhoud van onroerende goederen, het schoonmaken van vensters en
van bureaus, het uitvoeren van kleine bureauwerkjes, alsmede het leveren van interim-diensten,
zowel zelfstandig als in onderaanneming ;
- de levering van brieven en pakketten;
- algemeen onderhoud van gebouwen, schilderwerk, metselwerk, elektriciteit, dakbedekking,
- algemene ondernemingswerken;
- leveren van elke dienst of prestatie ten voordele van private of commerciële klanten;
- personentransport
2) verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van:
- bouwmateriaal, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitaire installaties en loodgieterij;
- voedingsproducten zoals fruit, groenten, ingeblikte voedingswaren, melkproducten, zeevruchten,
vissen, vleesproducten, huishoudartikelen en geschenken;
- textiel in het algemeen, diverse kledingstukken, schoenen, schoenmakerij, slotenmakerij,
lederwaren in de ruimste zin van het woord;
- artisanale producten in het algemeen, behangsel inclusief artikels uit de wereld;
- alle mogelijke artikelen van parfumerie, toilet, cosmetica, schoonheidsproducten,
maquillage evenals zeep en detergenten;
- alle tuinbouwartikelen zoals bloemen, planten, tuingerief, inrichting en onderhoud van
tuinen en boomkwekerij;
- alle soorten antiquiteiten, brocanterie , decoratievoorwerpen, industriële machines;
- juwelen en edelsmeedkunst;
- alle huishoudartikelen, films in magnetische banden, DVD, cassettes, alle uitgeprinte of
geregistreerde artikelen die bekeken of beluisterd kunnen worden, boeken;
- alle bureau- en informaticamaterieel, telefoons, gsm’s, faxen;
- alle nieuwe – en/of occasievoertuigen, met inbegrip van afzonderlijke onderdelen;
3) de uitbating van:
- confectiewerkplaatsen en verkoop van traditionele en artisanale kledingstukken;
- werkplaatsen voor vervaardiging van bakkerij- en banketbakkerijproducten, en tevens van voeding
en niet-voedingswaren;
- boekhandel;
- alle snackbars, brouwerijen, eetsalons, hotels, restaurants, herbergen, cafés, discotheken,
buffetten, publiekvestiaires, verhuur van zalen, organisatiezalen, van banket en traiteurs;
- besteldiensten, faxdiensten, telefooncellen en fotokopiecentra, nachtwinkels,
Photo-ontwikkelaarslabo’s, werkplaatsen voor draaierij, het slijpen en het bijwerken van mechanische
stukken;
- taxivennootschap, carwash, pompstations (elke brandstof zoals mazout, diesel, gas,…), garage met
werkplaats voor herstelling, onderhoud en takelen,
- kapsalon en zonnebank installatie;
- rondtrekkende handel;
4) De perceptie, verdeling en het beheer van alle auteursrechten, schrijfrechten, uitgaverechten of
gebruiksrechten;
5) De oprichting en waardering van een onroerend patrimonium, zowel in onroerende goederen als
onroerende zakelijke rechten, zoals appartementen of onroerende rechten, zoals aankoop, verkoop,
transactie, beheer, leasing, verhuur, verkoop, promotie, van onroerende goederen, gelegen in België
of daarbuiten;
6) De verwerving, verkoop van alle roerende waarde, zoals de oprichting en het beheer  van een
waardenportefeuille voor eigen gebruik;
7) De winstdeelname, hetzij direct of indirect, in het kapitaal van alle rechtspersonen in België of
daarbuiten, bestaand of nog op te richten, op eender welke manier, door inbreng, door fusie,
onderschrijving of bij commandite.
De vennootschap kan eveneens:

    •  Leningen, kredieten en voorschotten toekennen, onder welke vorm ook en voor eender welke
duur, aan alle aangesloten vennootschappen of in eender welke waarin de vennootschap een
participatie heeft.
    •  onder welke vorm ook en voor eender welke duur, zich leningen, kredieten en voorschotten zien
toekennen door iedere fysieke of morele persoon in het kader van zijn activiteiten.
    •  Borg, ondersteuning of garantie geven, zowel voor haar eigen verplichtingen als voor de
verplichtingen van een derde, onder andere door zijn goederen in hypotheek te geven, met inbegrip
van zijn handelszaak;
    •  een mandaat van bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité, vereffenaar of lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen in enige andere Belgische of buitenlandse rechtspersoon, of op enige andere wijze
deelnemen aan het bestuur van enige dergelijke rechtspersoon.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.    
Artikel 5 : Kapitaal.
Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in
honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6 : Aandelen.
De aandelen zijn op naam. Op de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de
aandelen op naam, waar elke vennoot inzage van mag nemen. Alle overdrachten van aandelen
zullen erin worden vermeld, overeenkomstig de wet.
Artikel 7 : Ondeelbaarheid van de aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap.          Indien een aandeel aan
verscheidene eigenaars toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden
rechten schorsen, totdat een enkele persoon ten aanzien van de vennootschap aangewezen is als
eigenaar van het aandeel.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, heeft zijn overlijden niet de ontbinding van de
vennootschap tot gevolg. Evenwel worden de rechten verbonden aan de aandelen uitgeoefend door
de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, tot op de dag van de verdeling van de aandelen
of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Bij afwijking van het vorige lid, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige
vennoot, de rechten uit die verbonden zijn aan deze aandelen.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt en ingeval van overlijden van één van hen, genieten
de overlevende vennoten een voorkooprecht op de aandelen van de vooroverleden vennoot. De
algemene vergadering bepaalt de voorwaarden en de termijn binnen dewelke de vennoten hun
voorkooprecht mogen uitoefenen, alsook het lot van de aandelen waarop het voorkooprecht niet
werd uitgeoefend.
Artikel 8 : Overdracht en overgang van aandelen.
Indien de vennootschap slechts een vennoot telt, mag deze laatste zijn aandelen zonder beperking
overdragen.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen, op straffe van nietigheid,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen, slechts overgedragen worden onder levenden of overgaan
wegens overlijden dan met instemming van tenminste de helft van de vennoten die tenminste drie
vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht voorgenomen
wordt.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan:
     -   aan een vennoot ;
     - aan de echtgenoot en aan bloedverwanten in opgaande of nederdalende lijn van een vennoot.
De beschikkingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.      
Artikel 9 - Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet
van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon
aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Artikel 10 : Bevoegdheden van de zaakvoerders.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Artikel 11 : Vergoedingen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
Artikel 12 : Controle.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15 van het
Wetboek van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Artikel 13 - Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op dertig juni van elk jaar om veertien uur.             
Artikel 14 : Oproeping.
De algemene vergaderingen worden door de zaakvoerder(s) of door de commissarissen
opgeroepen. De oproepingen worden gedaan overeenkomstig de wet. Eenieder mag afzien van
dergelijke oproeping en zal, in ieder geval, als geldig opgeroepen worden beschouwd indien hij
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 15 : Vertegenwoordiging.
Iedere vennoot mag zich op een algemene vergadering door een mandataris laten
vertegenwoordigen.
Artikel 16 : Verdaging.
Iedere gewone of buitengewone algemene vegadering kan door de zaakvoerder(s) worden verdaagd
op de zitting, voor ten hoogste drie weken. De verdaging annuleert alle genomen beslissingen.
De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde dagorde en besluit definitief.
Artikel 17 : Voorzitterschap - Beraadslaging
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis,
door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze,
ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 18 : Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op de eerste januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 19 : Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Artikel 20 : Ontbinding.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
                                  
* * * *
Algemene Vergadering
De comparanten, hier aanwezig of vertegenwoordigd, zoals gezegd, verklaren vervolgens in
buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en nemen, met eenparigheid van stemmen,
volgende besluiten :
1. Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig december tweeduizend zestien. De eerste
jaarvergadering zal bijgevolg in het jaar tweeduizend zeventien gehouden worden.
2. Benoeming zaakvoerder.
De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De heer VARDANYAN Manuk, voornoemd, hier aanwezig, verklaart dit mandaat te  aanvaarden.
Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
3. Bijzonder mandaat
Deze vergadering stelt bovendien de Heer TAMAZIAN Vova, boekhouder-fiscalist, met mogelijkheid
van indeplaatsstelling, tot bijzondere lasthebber van de vennootschap aan, teneinde alle formaliteiten
welke noodzakelijk zouden blijken uit hoofde van de genomen beslissingen, te vervullen bij alle privé-
of publieke administraties en onder meer bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en bij de B.T.W.-
administratie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Te dien einde, zal de voornoemde lasthebber, in naam van de vennootschap, alle akten en
documenten mogen ondertekenen, alle verklaringen mogen afleggen, indeplaatsstellen, en in het
algemeen, al het nodige doen.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Catherine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel
 
Terzelfdertijd neergelegd:
 
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel.
- Bijlagen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


