





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Toitures Brohet

Rue de la Croisette(CO) 21
6180 Courcelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 29 juin 2016, par Maître Valérie DEPOUHON, Notaire à la résidence de Trazegnies
(Commune de Courcelles), il a été extrait ce qui suit :
1° Associé
Monsieur BROHET Alain Ghislain, né à Charleroi, le 14 novembre 1986, célibataire, domicilié à 6180
Courcelles, Rue de la Croisette, 21.
2° Dénomination: société privée à responsabilité limitée «Toitures Brohet».
3° Siège social : 6180 Courcelles, rue de la Croisette, 21.
4° Objet social :
La société a pour objet toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières,
financières et de financement en ce compris l’importation et l’exportation se rapportant directement
ou indirectement à :

    •  Tous travaux d’entreprise générale de menuiserie et ébénisterie, menuiserie extérieure et
intérieure, châssis, mobilier, décoration, stands, cuisines-équipées, placards, entreprise de
transformation et de restauration de meubles, par elle-même, ou par sous-traitance, ainsi que le
commerce de tous matériaux servant à la menuiserie en général.
    •  Toutes activités en rapport direct ou indirect avec les travaux de couverture de toitures au sens
large du terme, avec tous matériaux, l’entreprise de menuiserie, de charpenterie, d’ébénisterie et de
zinguerie, les travaux aux cheminées, l’isolation et même de bâtiments classés, ainsi que l’industrie
transformatrice du bois, et notamment, la fabrication, le montage et le démontage de meubles,
charpentes en bois, la fabrication de menuiserie en bois, tous travaux de charpenterie, de menuiserie
et de zinguerie du bâtiment au sens large, ainsi que la mise en place des éléments d’évacuation des
eaux de pluie et tous les travaux indispensables à la réalisation d’une couverture de bâtiment
étanche et la fabrication de parquets et de panneaux en parquets.
    •  Toutes prestations de services et tous mandats sous forme d’études, d’organisation,
d’expertises, d’actes techniques, de conseils techniques, commerciaux, administratifs ou autres dans
tous les domaines rentrant dans son objet social.
    •  L’activité d’entrepreneur en construction et rénovation, gros œuvre et mise sous toit, plafonnage,
cimenterie, maçonnerie, coffrage ferraillage, peinture, carrelage, rejointoiement, isolation des murs et
des sols et autres activités liées à la construction et à la rénovation des bâtiments, l’installation de
sanitaires et de plomberie, installations électriques et de systèmes de sécurité et d’alarme ; le
commerce de détail de tous matériels et matériaux se rapportant à ces activités, l’activité d’entreprise
de démolition et d’étanchéité des constructions, de terrassement, asphaltage et bitumage, pose de
parquets et cloisons.
    •  L’isolation thermique et acoustique.
    •  Tous travaux de couverture métalliques, non métalliques et notamment, les travaux de
couverture en tous matériaux (tuiles, ardoises, etc…) ainsi que tous travaux hydrofuges sur tous
supports.

 *16314044*
Déposé
30-06-2016

0657867460

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Tous travaux de couverture en verre ou en matériaux translucides, les travaux de couverture en
roofing ou produits similaires et asphalteurs, les travaux de couvertures de toits en chaume.
    •  Tous travaux d’étanchéité.
            Cette liste étant énumérative et non exhaustive.
            Elle peut réaliser son objet en Belgique ou ailleurs, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui conviennent.  La société peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, souscription
d'actions, commandites ou de toute autre manière dans toutes autres entreprises ou opérations
belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l'objet de la présente société ou qui lui serait utile
au développement ou à l'aménagement de ses affaires.
            La société peut aussi assumer des mandats d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
            Elle pourra également garantir les engagements de tiers. Elle pourra ainsi notamment et sans
que cela soit exhaustif se porter caution.
5° La société a été constituée pour une durée illimitée à dater du 29 juin 2016.         
6° Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents (18.600,00 €) euros, représenté par
cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
  Les parts sociales ont été immédiatement souscrites par Monsieur Alain Brohet et libérées à
concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400,00 €).
Ce montant de douze mille quatre cents  (12.400) euros a été mis à la disposition de la société et
consigné en un compte spécial ouvert au nom de la société.
7° Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
  Il peut être attribué au(x) gérant(s) un traitement ou des indemnités à passer dans les frais
généraux.
   Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administra-tion
et de disposition qui intéressent la société.
   Conformément au Code des sociétés et sauf organisation d’un collège de gestion par l’assemblée,
chaque gérant peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social sauf
ceux que la loi et les présents statuts réservent à l'assemblée générale et  représenter la société à
l’égard des tiers et en justice, soit en demandant ou en défendant.
            Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes
auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par
un gérant qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Le ou les gérants peuvent déléguer à une tierce personne, la gestion commerciale, journalière et la
gestion technique de la société.
8° Assemblée générale : le premier jeudi du mois de juin à 20 heures et pour la première fois en
2018.
9° Exercice social : l'exercice social commence le 1er janvier et se clôture le 31 décembre de chaque
année.  Pour la première fois, il commencera le jour du dépôt des statuts au greffe et finira le 31
décembre 2017.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
            Les statuts étant ainsi rédigés et la société étant constituée sous réserve du dépôt au greffe
du tribunal de commerce des extraits nécessaires à la publication au Moniteur belge, l’associé
unique exerçant les fonctions de l’assemblée générale extraordinaire a pris les décisions suivantes :
1° de ne pas nommer de commissaire.
2° d’appeler aux fonctions de gérant, pour une durée illimitée, Monsieur BROHET Alain, prénommé,
présent et qui a accepté.           
Son mandat sera rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré par Nous, Valérie DEPOUHON, Notaire
résidant à Trazegnies.
Déposé en même temps :

    •  Expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


