





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mahalo vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hagelandstraat 52

3012

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Wilsele)

De oprichters zijn:
 
- mevrouw Natascha Massant, Hagelandstraat 52 - 3012 Wilsele, geboren te Leuven op 15/11/1971;
- de heer Pieter Michiels, Hagelandstraat 52 - 3012 Wilsele, geboren te Leuven op 16/04/1980;
- de heer Wilfried Massant, Hagelandstraat 52 - 3012 Wilsele, geboren te Leuven op 07/02/1950;
- mevrouw Elza Kuyls, Hagelandstraat 52 - 3012 Wilsele, geboren te Leuven op 02/10/1948.
 
Bijeengekomen op 30 september 2016 , hebben bovenstaande personen besloten over te gaan tot de oprichting
van een Vereniging Zonder Winstoogmerk, waarvan de statuten luiden als volgt:
  
 
 
NAAM - DOEL - ZETEL
 
Artikel 1: Naam
 
De vereniging draagt de naam "Mahalo"
Rechtsvorm: vereniging zonder winstoogmerk
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 3012 Wilsele, Hagelandstraat 52
en ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Leuven.
 
Arikel 3: Doel
 
De vereniging heeft als doel het bevorderen van de zorg voor en de rouw rond overleden huisdieren,
en dit door een afscheid aan huis aan te bieden aan de eigenaars van deze dieren.
 
Artikel 4: Werking
 
- Verzorging en opbaren van overleden huisdieren in een thuissituatie, en dit tot een
maximum lichaamsgewicht van het overleden dier tot 10 kilogram;
Dit gebeurt door het inrichten van een serene opbaartafel met achtergrond en voorzien van
eenvoudige elementen;
- Het opbaren kan gebeuren tot maximum 48 uur, mits gebruik makend van een speciaal daartoe

 *16320574*
Neergelegd
07-10-2016

0663970047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aangewende koelplaat en koelcompressor voor overleden huisdieren die door de vzw wordt voorzien.
Voor het gebruik van de koelplaat en de koelcompressor wordt steeds een waarborg betaald.
 
Bijkomend bij de overledenenzorg op zich biedt Mahalo een haarplukje en een pootafdruk van het
overleden huisdier aan, evenals enkele foto's van de opbaring, en dit als ondersteuning in het rouw- en
verwerkingsproces.
 
Voorgaande opsommingen zijn exemplair en kunnen uitgebreid worden ten behoeve van de algemene
doelstellingen van de vzw.
 
Het staat eigenaars geheel vrij om bijkomend te opteren voor het volgende:
- Begraving van hun overleden huisdier op privéterrein, mits rekening te houden met de geldende
gemeentelijke wetgeving inzake;
- Begraving op een dierenbegraafplaats;
- Crematie in een huisdiercrematorium naar keuze en dewelke niet samenwerkt met de vzw;
- Ophaling of overbrenging naar een bedrijf of gemeentelijke locatie voor destructie.
Indien gekozen wordt voor één van bovenstaande opties dienen de eigenaars hierin zelf de nodige stappen
te zetten.
 
Activiteiten tot realisatie van de doelstellingen:
- De vzw mag economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengst
van deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutair doel gaat;
- Ter promotie en financiële ondersteuning kan de vzw allerhande activiteiten ondernemen, en dit in de
ruimste zin van het woord, waaronder het organiseren van evenementen, geven van lezingen, deelname
aan beurzen, enz. …;
- De vzw mag aan sponsorwerving doen door middel van media, multimedia, en publiciteit,
en dit in de ruimste zin van het woord.
 
Voorgaande opsommingen zijn exemplair en kunnen uitgebreid worden ten behoeve van de algemene
doelstellingen van de vzw.
 
Artikel 5: Lidmaatschap
 
De werkende leden die door hun persoonlijke inzet actief bezig zijn met het realiseren van het
maatschappelijk doel bezitten alle rechten zoals omschreven voor de leden in de wetgeving op de vzw's.
De werkende leden zijn de enige leden die stemgerechtigd zijn bij de algemene vergadering van de leden.
Kandidaat werkende leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. De
Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minimum de helft van de Raad van Bestuur
aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van twee derden
van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van het bestuur. De Raad van Bestuur kan discretionair en
zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als werkend lid. Werkende leden
hebben alle rechten en verplichtingen die in de wetgeving op de vzw's en in deze statuten worden
beschreven. Leden betalen geen jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage.
 
De toegetreden leden zijn deze die de doelstelling van de vzw wensen te ondersteunen, zonder het betalen
van een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage. Het kunnen natuurlijke personen, rechtspersonen of organisaties
zijn. Ze worden lid door een schriftelijke aanvraag in te dienen bij de Raad van Bestuur om toegetreden lid
te worden. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat
niet wordt aanvaard als toegetreden lid. Toegetreden leden hebben enkel de rechten de plichten die in deze
statuten worden omschreven. De toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
 
Artikel 6: Ontslag van leden
 
Werkende leden kunnen zich op ieder ogenblik uit de vzw terugtrekken door een formeel schrijven per brief
gericht aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal een maand na ontvangst van dit
schrijven ingaan.
Toegetreden leden kunnen zich op ieder ogenblik uit de vzw terugtrekken door een schriftelijke
kennisgeving. Het ontslag wordt effectief een maand na ontvangst van dit schrijven.
 
Artikel 7: Beëindiging van het lidmaatschap
 
Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan diens lidmaatschap, op voorstel
van het Bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van alle werkende leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing twee derde meerderheid van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden is vereist.
Het werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gehoord te worden.
 
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vzw kunnen door eenzijdig besluit van
de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Artikel 8: Activa
 
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van hun
hoedanigheid als lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten alle tijden: tijdens het lidmaatschap,
bij beëindiging van het lidmaatschap om welke reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz. …
 
 
DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9: Leden
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden. Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht.
Ieder werkend lid heeft een stem.
 
Artikel 10: Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering worden
uitgeoefend:
- Wijziging van de statuten;
- Benoeming en ontslag van de bestuurders;
- Goedkeuring van de jaarrekening, het jaarverslag en de begroting;
- Ontbinding van de vereniging;
- Beslissing tot omzetting van de vzw in een andere rechtsvorm.
 
Artikel 11: Bijeenkomsten
 
De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone Algemene Vergadering zullen in de loop van de maand mei
worden gehouden op het adres van de maatschappelijke zetel. De uitnodiging hiervoor wordt minimum 2
weken voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle leden gestuurd worden per email
of gewone post.
 
Artikel 12: Quorum en stemming
 
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minimum de helft va, de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de wetgeving op de vzw's of de statuten dit anders
voorzien.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden
vertegenwoordigd. Ieder lid kan maximum twee volmachten dragen.
 
RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 13: Samenstelling
 
De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders en ten
hoogste zes bestuurders. De bestuurders worden gekozen onder de werkende leden van de vzw. Het aantal
bestuurders mag in ieder geval niet hoger zijn dan het aantal personen dat in de vereniging werkend lid is.
 
Artikel 14: Benoeming
 
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, voor een termijn van zes jaar. Hun opdracht eindigt bij de
sluiting van de jaarvergadering, die volgt op het boekjaar waarbij de mandaattermijn verstrijkt. Bestuurders
zijn herbenoembaar.
 
Volgende personen worden met onmiddellijke ingang benoemd tot bestuurder:
 
- Massant Natascha, voornoemd
- Michiels Pieter, voornoemd
- Massant Wilfried, voornoemd
 
 
Artikel 15: Functies

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De Raad van Bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in de wetgeving op de vzw's.
Met onmiddellijke ingang worden volgende functies toegewezen:
- Voorzitter: Massant Natascha, voornoemd
- Secretaris: Massant Wilfried, voornoemd
- Penningmeester: Michiels Pieter, voornoemd
 
Artikel 16: Einde mandaat
 
De bestuurders kunnen ten alle tijden worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist
met twee derde meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van
de Raad van Bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur, of bij diens onmacht een vertegenwoordiger van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is
verplicht om na zijn ontslag zijn opdracht  verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan
worden voorzien. De bestuurder die zonder volmacht te hebben gegeven, gedurende drie opeenvolgende
vergaderingen niet aanwezig is op de Raad van Bestuur kan op verzoek van de meerderheid der overige
bestuurders door de Algemene Vergadering worden ontslagen.
 
Artikel 17: Vergaderingen
 
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter per email of gewone post, zo dikwijls als het
belang van de vzw dat vereist, en dit met een minimum van twee maal per jaar. De Raad van Bestuur wordt
voorgezeten door de voorzitter, of bij diens afwezigheid door de secretaris of de penningmeester. De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de vzw of op een andere plaats in België, aangewezen in de
oproeping.
 
Artikel 18: Besluitvorming
 
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer minimum de helf plus één van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van
stemmen heeft de voorzitter, dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, de doorslaggevende stem.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de aanwezige bestuurders, bewaard in
een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht kunnen uitoefenen
overeenkomstig artikel 9 van het KB van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
Artikel 19: Bevoegdheden
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vzw met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wetgeving op de vzw's de Algemene Vergadering exclusief is bevoegd.
 
Artikel 20: Aansprakelijkheid
 
De aansprakelijkheid van de bestuurders en het dagelijks bestuur. De bestuurders zijn niet persoonlijk
verbonden door de verbintenissen van de vzw. tegenover de vzw en tegenover derden is hun
verantwoordelijkheid beperkt tot de invulling va de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen
recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze slechts aansprakelijk voor de tekortkomingen in
hun bestuur.
 
FINANCIERING EN BOEKHOUDING
 
Artikel 21: Financiering
 
De vereniging zal onder meer gefinancierd worden door toelagen, giften, sponsorgelden, bijdragen en
schenkingen gegeven zowel om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter
ondersteuning van een specifiek project. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op iedere andere
wijze die niet in strijd is met de wet.
 
 
Artikel 22: Jaarrekening
 
Op het einde van ieder boekjaar zal een jaarrekening worden opgemaakt over het voorbije boekjaar en
worden de boeken afgesloten. De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de voorschriften van de
wetgeving op de vzw's. Het bestuur stelt ter gelegenheid van de afsluiting van het boekjaar een begroting op
voor het volgende boekjaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de datum van oprichting tot en met 31 december 2016.
 
DUUR EN ONTBINDING
 
Artikel 23: Duur
 
De vzw wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 24: Ontbinding
 
In geval van vervroegde ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van
het vermogen van de vzw dat moet worden toegekend aan een andere vzw met een gelijkaardig of verwant
doel, werkzaam in België.
 
WETGEVING EN JURIDISCHE BEVOEGDHEDEN
 
Artikel 25
 
De vereniging is onderworpen aan de wetgeving op de vzw's. Ieder onderwerp van onduidelijkheid, van
gebrek aan expliciete bepaling of omschrijving, en iedere betwisting aangaande de statuten en hun
toepassing moet worden beoordeeld in overeenstemming met de geldende wetgeving op de vzw's.
Enkel de rechtbanken van Leuven zijn bevoegd tot behandeling van geschillen inzake de statuten en inzake
de werking van de vereniging, uitgezonderd wanneer de wet zelf deze bevoegdheid aan een andere
rechtbank toewijst.
 
Opgemaakt te Wilsele op 30 september 2016
 
Massant Natascha
Michiels Pieter
Massant Wilfried
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


