





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OUTDOOR COOKING SERVICE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Steenweg 70

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Philippe Goossens te Grobbendonk op 22 juni
2016.
1. Oprichters.
a. De heer LIECKENS Luc Louis Elisabeth, geboren te Lier op 5 november 1968,
en zijn echtgenote
b. Mevrouw BERGHMANS Heidi Chantal Alfons, geboren te Lier op 28 maart 1971,
samenwonende te 2560 Nijlen, Grote Steenweg 70.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "OUTDOOR
COOKING SERVICE".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2560 Nijlen, Grote Steenweg 70.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Traiteur, delicatessen, bereide maaltijden, groot- en detailhandel in voedingswaren en dranken
allerhande, inclusief het bereiden en verhandelen van panklare gerechten, wild en wildschotels, alle
dienstverlening die daarmee verband houdt, zoals catering, verzorgen van feesten en dergelijke,
zowel in eigen restaurant als in zalen of privé woningen;
- De handel in alle dranken, patisserie, eetwaren en maaltijden, met inbegrip van het ter beschikking
stellen van materiaal en personeel voor de bereiding, het vervoer en het opdienen van eetmalen, het
ter beschikking stellen van zalen voor het houden van feesten, banketten, buffetten en salons;
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- Eetgelegenheden met volledige bediening;
- Productie van vers bereide maaltijden;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Het houden van restaurant, hotel, spijshuis, cafetaria, bar, brasserie, tearoom, taverne en de
uitbating van een horecazaak in de meest uitgebreide zin van het woord;
- Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen, de
huur, de onderverhuur, de uitbating, de verkaveling, de valorisatie, de ordening, de herstelling, de
verbetering, de verbouwing, de aankoop, de verkoop en iedere verwering van onroerende goederen
alsook de onroerende leasing;
- De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die
daartoe noodzakelijk, nuttig, of zelfs bevorderend zijn;
- De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen, samenwerkingsverbanden of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar

 *16313514*
Neergelegd
23-06-2016

0656918345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderneming te bevorderen;
- De vennootschap kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 62 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/62ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Lieckens, voornoemd, voor éénendertig aandelen;      31
- mevrouw Berghmans, voornoemd, voor éénendertig aandelen;     31
TOTAAL: tweeënzestig aandelen          62
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van juni om 14.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd : de heer Lieckens en mevrouw
Berghmans, beide voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Lieckens, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Stijn Lemmens, met zetel te 2560 Nijlen, Zandlaan 36,
met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Philippe Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


