





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GloReno

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Theo De Belderlaan 14

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 28 juli 2016, blijkt wat
volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid werd opge-richt onder de naam
“GLORENO”.
2. De enige oprichter/vennoot is: de heer Jelle SWANNET, ongehuwd, wonende te 2240 Zandhoven,
Theo De Belderlaan 14.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2240 Zandhoven, Theo De Belderlaan 14.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- alle verrichtingen die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks verband houden met aankoop,
verkoop, huren, verhuren van onroerende goederen;
- algemene schrijnwerkerij;
- vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staallijsten enz uit kunststof;
- vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- ontwikkelen van residentiële bouwprojecten;
- ontwikkelen van niet-residentiële bouwprojecten;
- isolatiewerkzaamheden;
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal-
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- installatie van stores en zonneschermen;
- aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen  van een hechtgrond) aan
de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz in
hout of kunststof;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz, in hout of kunststof;
- montage van serres, veranda’s, enz, in hout of kunststof;
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz,
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz, in
metaal;
- montage van serres, veranda’s enz in metaal;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof;
- installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas;
- plaatsen van vloerbekleding en wandbekleding van hout;
- plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout;
- glaszetten;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g

 *16316119*
Neergelegd
29-07-2016

0660554855

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- dakwerkzaamheden;
- bouw van daken;
- plaatsen van dakbedekking van ongeacht welke materieel,
- plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- waterdicht maken van muren;
- waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- gevelreiniging;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stroom, enz.
- het uitvoeren van voegwerken;
- overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
- het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- handel in eigen onroerend goed;
- verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
- verhuur en exploitatie van eigen geleaset niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
- reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
- snoeien van bomen en heggen;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- overige zakelijke dienstverlening.
- projectontwikkeling en promotie van onroerende goederen;
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, leasen, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen,
evenals alle welkdanige onroerende verrichtingen in de meest brede zin. De vennootschap mag
tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering
van voltooiingwerken door onderaannemers.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel. De vennootschap
handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.  Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aande-len, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
twaalfduizend vierhonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck
te Boechout verklaart dat dit bedrag van 12.400 euro gestort werd bij $.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoer-ders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Jelle Swannet, voornoemd. Zijn opdracht van
zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvin-gen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintig-ste voorafge-nomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aange-wezen in de oproe-ping, elk jaar de derde donderdag van de maand juni om achttien uur;
indien die dag een wettelijke feest-dag is, wordt de vergade-ring gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op derde donderdag van
de maand juni in het jaar 2018.
11. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Beirens & Wellens”, met zetel te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 79

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bus 7, (rpr Antwerpen 0896.973.351);
in het bijzonder aan de heer Beirens Michel evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 26 juli 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


