





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

de Bellefroid & Pirlot

Place du Tombeux(HOL) 7
4250 Geer

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le notaire Christophe PIRET-GERARD, à Hannut, le 26 juillet 2016, en cours
d’enregistrement à Huy, il résulte qu’
ONT COMPARU:
1. Madame dE BELLEFROID d'OUDOUMONT Anne Jacqueline Régine Ghislaine (dite Anouchka),
née à Rocourt le 8 octobre 1965, numéro national 65.10.08 336-83, épouse de Monsieur dE LANGE
Vincent, domiciliée à 4280 Hannut (Cras-Avernas), rue de Cras-Avernas 12.
Mariée à Chaudfontaine le 18 avril 1987 sous le régime de la séparation des biens pure et simple
ainsi déclaré, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'elle le déclare.
2. Madame PIRLOT Annick Laurence Fernande Marie, née à Huy le 19 mai 1966, numéro national
66.05.19 144-28, épouse de Monsieur dE WASSEIGE Bruno Gabriel Edouard, domiciliée à 4250
Geer, Place du Tombeux(HOL) 7.
Mariée à Geer le 20 mai 1989 sous le régime de la séparation des biens pure et simple ainsi déclaré,
non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'elle le déclare.
Les comparantes prénommées sont ci-après dénommées "LES FONDATEURS” ou « LES
COMPARANTS » ou « COMPARANTES ».
Lesquels comparantes fondateurs ont requis le notaire Christophe PIRET-GERARD soussigné, de
constater authentiquement les statuts d'une société privée à responsabilité limitée qu'ils ont
constituée sous la dénomination: «de Bellefroid & Pirlot»

    1.  PLAN FINANCIER
Préalablement à la passation de l'acte constitutif, les fondateurs ont remis au notaire Christophe
PIRET-GERARD soussigné, un plan financier signé par eux ou leur mandataire, dans lequel ils
justifient le montant du capital social de la société en formation pour une somme de DIX-HUIT MILLE
SIX CENTS EUROS (18.600 €).
Ledit plan financier est conservé par Nous Notaire selon les prescriptions de l'article 215 du Code
des Sociétés.
Les comparantes reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur la portée de
l’article 229 du Code des Sociétés concernant la responsabilité des fondateurs en cas de faillite de la
société constituée avec un capital manifestement insuffisant.
B. CONSTITUTION
Les comparantes requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société
commerciale et d’arrêter les statuts d’une société privée à responsabilité limitée dénommée « de
Bellefroid & Pirlot», ayant son siège social à 4250 Geer (Hollogne-sur-Geer), Place du Tombeux
numéro 7 , au capital de dix huit mille six cents (18.600,00€) euros, représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale,  portant le numéro d’ordre un (1)  à cent  (100), et à
souscrire et libérer immédiate-ment en numé-raire comme dit ci-après.
Conformément aux dispositions de l'article 2,§4, du Codes des sociétés, la société aura la
personnalité juridique à compter du dépôt en vue de la publication de l'extrait des présentes au greffe

 *16315953*
Déposé
26-07-2016

0659917526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

du tribunal de commerce du siège social de la société, soit de Liège.  Les comparantes se déclarent
informés des risques liés à l'exercice par eux d'une activité commerciale au nom de la société avant
que celle-ci n'ait acquis la personnalité juridique. A cet effet, ils déclarent pour parer à toute
éventualité renoncer à la solidarité prévue par l'article 52 du Code des sociétés. Ils se déclarent
informés qu'ils pourront déroger à cette responsabilité solidaire dans toutes conventions qu'ils
souscriront avec des tiers avant l'acquisition de la personnalité juridique.
C. souscription - liberation
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) est représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
- Madame Anne (dite Anouchka) dE BELLEFROID d'OUDOUMONT: 50 parts sociales  pour cent
quatre vingt six  (186)  euros chacune et libérée chacune à concurrence d’un peu plus de la moitié,
soit pour un total de 5000,00 euros.
- Madame Annick PIRLOT: 50 parts sociales pour cent quatre vingt six  (186)  euros chacune et
libérée chacune à concurrence d’un peu plus de la moitié, soit pour un total de 5000,00 euros.
Ensemble : cent (100)  parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparantes déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été libérée à concurrence
d’un peu plus de la moitié, de sorte que la somme de DIX MILLE EUROS (10.000,00€) se trouve à la
disposition de la société.
La totalité des apports en espèces a été déposée à un compte spécial ouvert au nom de la société
en formation auprès de la CBC Banque sous le numéro BE07 732040411766.
Une attestation de ladite Banque du 26 juillet 2016, justifiant ce dépôt, a été remise au notaire
soussigné qui le conservera. Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré, conformément
aux dispositions du Code des sociétés.
II. STATUTS
TITRE PREMIER – CARACTERE DE LA SOCIETE
Article 1 - DENOMINATION
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée :
"de Bellefroid & Pirlot ". Elle peut, entre autres, utiliser les appellations commerciales et/ ou sigles
et/ou logos suivants : «Anouchka de Bellefroid Make up Artist».
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande sites internet, e-mails et autres documents émanant de la société, être précédée ou
suivie immédiatement de la mention "société privée à res-ponsabilité limitée" ou des initiales "SPRL",
reproduites lisiblement.
Elle doit en outre, être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, des mots
"registre des personnes morales" ou l’abréviation "RPM" suivi de l'indication du siège du tribunal
dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et des sièges d'exploitation, ainsi que le
numéro d’entreprise.
Article 2 - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4250 Geer (Hollogne-sur-Geer), Place du Tombeux numéro 7.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte et de la faire publier aux annexes du
Moniteur belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs et d’exploitation,
agences, ateliers, dépôts, succursales et comptoirs, tant en Belgique qu'à l'étranger dépôts et
comptoirs, moyennant respect de la législation imposant la traduction des statuts en une autre
langue, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3 – OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers et/ou
en participation avec ceux-ci toutes opérations financières, commerciales ou industrielles se
rapportant directement ou indirectement, en gros ou en détail:
- à un web-shop commercial lié à la mise en beauté ;
- aux tutoriels liés à la mise en valeur des personnes ;
- aux ventes directes d’articles divers (Home party) et e-commerce ;
- à l’édition, la production, la  distribution, la diffusion et la promotion de tous films, cours sur internet,
applications,  livres  illustrés, revues, disques, compactdisk, bandes enregistrées ou non sous toutes
ses formes, numériques ou autres, en général de tous les moyens de communications concernant le
maquillage, la façon de s’habiller ou autres ;
- à la création, la diffusion et la production de tous montages audiovisuels, ainsi que l’assistance
nécessaire à la réalisation de projets divers en cette matière;
- à l’ import - export en général ainsi que toutes activités de conseils et assistance en matière
d'importation/exportation, y compris toutes activités commerciales d'import-export, missions à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'étranger, négociations de contrats, participations à toutes opérations généralement quelconques
d'achat et de vente, études des aspects financiers, techniques et contractuels de toutes missions à
assumer hors de Belgique ;  D'une manière générale, toutes opérations commerciales se rapportant
à l'achat, la vente, la représentation, le courtage, l'importation, l'exportation, tant en Belgique qu'à
l'étranger, de tous services, marchandises, biens et produits quelconques.
- l'organisation de cours, conférences, formations, tutoriels haut de gamme et autres , touchant aux
domaines précités d'une quelconque façon ;
- l'organisation de spectacles, festivals, bals, concerts, et/ou autres événements touchant aux
domaines précités d'une quelconque façon ;
- la participation, l’organisation, la conception et la création de séminaires, conférences, cours,
formations, meetings, expositions et autres réunions à caractère professionnel, promotionnel,
mondain, caritatif, culturel, sportif ou récréatif ;
- toutes activités de  sponsoring et notamment la recherche de sponsors publics et privés ;
- aux tutoriels liés à des cours de cuisine ;
- l’étude, le négoce, le commerce, l'importation et  l'exportation en général, l’achat, la vente,
l’expédition et transport, la location, sous-location, leasing, promotion (gratuits ou non), conception,
transformation, la diffusion, en gros et/ou  au détail, la recherche, la fabrication, le montage-
démontage, l’entretien,  la réparation, la transformation, le traitement, l’entreposage,  et autres
services d’intermédiaires spécialisés du commerce de toutes marchandises, biens et produits
quelconques, licences, services, brevets, œuvres artistiques, tels que :
                 - tous produits et/ou outils de maquillage, pinceaux ou autres outils de maquillage, bien-
être ou autres ;
                 - matériels et/ou ustensiles de cuisine, recettes ou autres ;
                 - toutes applications numériques, cours et conférences par internet ;
                 - d’articles publicitaires, d’outillages et/ou vêtements individuels ou autres;
                 - tous matériels, installations, véhicules (camionnettes ou autres) et remorques ;
                 - objets de décoration, aux meubles, aux œuvres d’art et aux plantes de tous genres ;
- la location de tous biens personnels et/ou domestiques ;
- à la création et gestion de projets d'Art plastique, vidéo, audiovisuels, photo et performance ; la
conception et fabrication d’œuvres d’art et/ou de décoration ;
- à  la photographie au sens le plus large, la prise de photos, et tout ce qui a trait de près ou de loin à
la photo ; la composition, par exemple de textes et d'images, sur film, sur papier photographique ou
papier normal; - studios et autres activités photographiques; la production photographique réalisée à
titre commercial ou privé: photographies publicitaires, d'édition, de mode,etc.;
- se constituer, gérer, organiser, administrer, développer et/ou contrôler, à l’exclusion de l’activité de
l’activité bancaire,  un patrimoine comprenant :
                        a) tous biens immobiliers, tant construits qu'à construire, tant en Belgique qu'à
l'étranger, ainsi que tous droits immobiliers relatifs à de tels biens, y compris les droits d'emphytéose
ou de superficie, la location et/ou l’achat en pleine propriété, en nue-propriété ou en usufruit
d’habitations privées ;
                        b) tous fonds de commerce, brevets, licences, marques de fabrique et de commerce;
                 c) toutes opérations financières (investissements), tant dans des valeurs à rente fixe que
dans des actions, émises par des sociétés belges ou étrangères, existantes ou à créer, ainsi que
tous les placements, dépôts et crédits bancaires, prêts, avances, garanties ou avals;
                 d) tous biens meubles;
et notamment s'approprier, donner ou prendre en location, leasing, promouvoir, exploiter,
transformer, viabiliser, lotir et/ou valoriser, ériger, aliéner ou échanger tous biens meubles ou
immeubles, machines, matériels et installations
- à toutes prestations de service telles que l’activité d’intermédiaire et de conseil dans les domaines
précités ;
La Société pourra :
- contracter tout emprunt hypothécaire ou non nécessaire au bon fonctionnement de la société ;
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ( industrielles et commerciales, financières et civiles, mobilières et immobilières) ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet, y compris la sous-traitance en
général et l'exploitation de tous droits intellectuels, de propriété industrielle et commerciale y relatifs.
La société pourra s’intéresser directement ou indirectement par voie d’association, d’apport, de
cession, de fusion, de souscription ou d’achat de titres, d’intervention financière ou de toute autre
manière et en tous lieux dans les affaires, entreprises, associations ou sociétés dont l’objet social
serait identique, similaire, analogue, connexe ou simplement utile  au sien ou susceptible de
favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des autorisations et/ou à des conditions

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

préalables d'accès à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la
prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions légales.
Article 4 - DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
TITRE DEUX - CAPITAL
Article 5 - CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième du capital, numérotées de 1 à 100, toutes sans désignation de valeur, toutes
égales entre elles, représentant chacune un/centième du capital social, souscrites et libérées à
concurrence d’un peu plus de la moitié chacune soit libérées au total à concurrence de 10.000,00
euros.
Appels de fonds.
Lorsque le capital n'est pas entièrement libéré, les appels de fonds aux propriétaires de parts
sociales non entièrement libérées sont faits par la gérance qui fixe le moment et les modalités des
versements. Les associés concernés en sont informés par lettre recom-man-dée à la poste au moins
un mois avant la date fixée pour les paiements. Tout versement effectué s'impute
proportionnellement sur l'ensemble des parts dont l'associé concerné est le titulaire.
La libération  anticipée des parts incomplètement libérées doit faire l'objet d'une autorisation spéciale
de la gérance qui détermine les conditions auxquelles les versements sont admis, notamment la
question de savoir si ceux-ci constituent ou non des avances.
Le défaut de versement à la date ainsi fixée pour l'exi-gibi-lité des paiements portera, de plein droit et
sans mise en demeure ou action judiciaire, un intérêt calculé au taux lé-gal augmenté de deux pour
cent l'an, à dater du jour de l'exigibilité du paiement.
La gérance peut de surcroît, après l'envoi d'un second aver-tissement sans résultat dans le mois de
cet avertis-sement, prononcer la déchéance de l'associé, et faire vendre les parts visées aux autres
associés ou à un tiers agréé comme dit ci--après.  Le rachat se fera à la valeur convenue entre les
parties sans que le produit de la vente puisse être inférieur au montant appelé. En cas de
contestation sur le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut
d’accord sur ce choix, par le président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la
requête de la partie la plus diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à
charge du cédant et pour moitié à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de
parts acquises s’ils sont plusieurs.
Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la
différence ou profite de l'excédent s’il en est.
Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la
gérance dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est
suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été
effectués.
En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la
société et aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts
souscrites en espèces et non entièrement libérées.
Droits et obligations attachés aux parts.
La jouissance des droits attachés aux parts impose l'ad-hésion aux dispositions des statuts et aux
décisions régulièrement prises par l'assemblée générale des asso-ciés.
Les droits et obligations attachés à une part la suivent en quelque main qu'elle passe.
Les héritiers et légataires de parts ou les créanciers d'un associé ne peuvent, sous aucun prétexte,
provoquer l'apposi-tion des scellés sur les biens et valeurs de la société ou en requérir l'inventaire, ni
demander le partage ou la licita-tion, ni s'immiscer en aucune ma-nière dans l'administration de la
société. Ils doivent, pour l'exercice de leurs droits, se référer aux écritures sociales et aux décisions
de l'assemblée générale, et suivre la procédure prévue par les présents statuts.
Augmentation de capital - Droit de préférence.
En cas d'augmentation de capital, les parts à souscrire en numéraire sont offertes par préférence aux
associés propor-tionnellement à la portion du capital que repré-sentent leurs parts.
Le droit de souscription préférentiel peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à
quinze jours prenant cours le jour de l'ouverture de la souscription. Le délai est fixé par l'assemblée
générale.  L'ouverture ainsi que le délai d'exercice de la souscription sont annoncés par un avis
adressé aux associés par lettre recommandée.
Les parts qui n'ont pas été souscrites dans le délai de sous-cription sont offertes immédiatement aux
autres associés qui voient ainsi leur droit de préférence ac-cru. Si une prime d'émission est prévue,
les associés qui désirent prendre part à l'augmentation du capital sont tenus d'en régler le montant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en même temps que la souscription, à peine de nullité de leur souscription.  Tout versement effectué
lors de la souscription s'imputera d'abord sur l'ensemble des parts ainsi souscrites par l'associé
concerné, puis, lorsque les parts seront dûment libérées, sur l'ensemble des primes afférentes à ces
parts.
Les parts non souscrites par les associés ne peuvent être souscrites par des tiers qu'avec l'agrément
de la moitié au moins des associés possédant ensemble trois quarts au moins du capital.
Article 6 - NATURE DES PARTS SOCIALES
Les parts sociales sont nominatives.  Un numéro de suite leur est attribué.
Les parts sociales sont inscrites dans un registre des parts tenu au siège social et qui contiendra la
désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant, ainsi que l'indication
des versements effectués.
Seul le registre des parts fait foi de la propriété des parts sociales.  Des certificats constatant ces
inscriptions seront délivrés aux titulaires des parts, à leur première demande. Y seront relatés,
conformément à la loi, les transferts ou transmissions de parts.
Ces inscriptions seront datées et signées par le cédant et le cessionnaire dans le cas de cession
entre vifs; par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de transmission pour cause de mort.
La gérance peut décider de scinder le registre des parts en deux parties dont l'une sera conservée
au siège de la société et l'autre en dehors du siège, en Belgique ou à l'étranger, conformément aux
stipulations de l'article 234 du Code des Sociétés.
Article 7 - INDIVISIBILITE DES TITRES
Les parts sociales sont indivisibles.  S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, l'exercice des
droits y afférents sera suspendu jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant
propriétaire de cette part à l'égard de la société.
Les droits afférents aux parts sociales seront, à défaut de convention contraire, exercés par
l'usufruitier.
Article 8 - CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS
§1.Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément,
uniquement à un associé, moyennant respect du droit de préemption dont question ci-après.
§2.Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts  dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance et, si la société compte moins de quatre associés,  aux co-
associés, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, prénoms, professions, domiciles
du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le
prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en (re)transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par un
écrit adressé dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiendraient de donner
leur avis seraient considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par
pli recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours. Néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées au prix
mentionné par lui dans sa notification initiale ou, en cas de contestation de ce prix, au prix fixé par un
expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur ce choix, par le président du tribunal de
commerce du siège social statuant comme en référé à la requête de la partie la plus diligente, tous
les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge du
ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs.  Il en ira de
même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et l'autre cas, le
paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
Les dispositions du présent article sont applicables dans tous les cas de cessions entre vifs, soit à
titre onéreux, soit à titre gratuit, tant volontaires que forcées (cas de l’exclusion et du retrait d’un
associé), tant en usufruit qu’en nue-propriété ou pleine propriété, qui portent sur des parts ou tous
autres titres donnant droit à l’acquisition de parts.
Par dérogation à ce qui précède, au cas où la société ne compterait plus qu’un associé, celui-ci sera
libre de céder tout ou partie de ses parts librement.
§3.Droit de préemption.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les co-associés ont toujours un droit de préemption, proportionnellement au nombre de parts leurs
appartenant. A défaut d’accord sur le prix, ce dernier sera fixé tel qu’indiqué ci-dessus.
OBLIGATION DE LIBERATION INTEGRALE
Le cessionnaire de parts est engagé pour le montant total des parts sociales acquises par lui et non
entièrement libérées.
Le cédant reste obligé solidairement avec le cessionnaire vis à vis de la société, de satisfaire aux
appels de fonds ultérieurs qui seraient nécessaires à la transmission de même qu’à des appels de
fonds ultérieurs qui seraient nécessaires pour couvrir des dettes nées avant l’annonce de la
transmission.
Le cédant a un recours contre son cessionnaire et contre les cessionnaires ultérieurs, sauf si les
parties en ont convenu autrement.
TITRE TROIS - GERANCE ET CONTROLE
Article 9 - GERANCE
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale. Ce représentant est
soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il
exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de
la personne morale qu’il représente.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération éventuelle
et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera
censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque. Le gérant statutaire n'est révocable que pour motif grave,
par l'assemblée générale des associés délibérant dans les formes et conditions requises pour la
modification des statuts.  Les tribunaux sont compétents pour apprécier la gravité du motif invoqué
par l'assemblée générale pour la révocation.
Chaque gérant signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature personnelle,
précédée des mots « Pour de Bellefroid & Pirlot », société privée à responsabilité limitée ou SPRL, le
gérant ou un gérant », les dits mots pouvant être apposés au moyen d’une griffe. Les gérants ne
doivent se servir de cette signature que pour les besoins de la société, à peine de révocation et de
tous dommages et intérêts dans le cas où l’abus de la signature sociale aurait causé un préjudice à
la société.
Vacance.
En cas de vacance du mandat d'un gérant, le ou les gé-rants qui restent convoquent l'assemblée
générale afin de pourvoir au remplacement et de fixer la durée des fonc-tions et les pou-voirs du
nouveau gérant.
Si la fonction de gérant n'est plus exercée, l'associé qui détient le plus grand nombre de parts
procède à la convoca-tion de l'assemblée générale dans les plus brefs délais. Si plusieurs associés
se trouvent dans cette situation, ils sont solidairement tenus de cette obliga-tion qu'ils exerceront de
concert.
Collège de gérance
1. Si l'assemblée désigne plus de deux gérants, l’assemblée générale peut décider que ceuxci
for-ment un collège de gérance.
2. Les gérants désignent alors un président. Celuici convo-que le collège et préside les réunions. En
l'ab-sence du pré-sident lors d'une réunion dûment convoquée, le membre présent le plus âgé du
collège remplace le président jusqu'à son re-tour.  Le président convoque les membres du collège
chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou chaque fois qu'un gérant au moins le demande.
3. Le collège ne peut valablement délibérer que si la moitié au moins des gérants est présente ou
représentée. Les gé-rants empêchés peuvent mandater un de leurs pairs par tout écrit préparé à cet
effet sans ambiguïté sur la nature du do-cument. Les décisions du collège sont prises à la majorité
simple des voix/suffrages exprimés. Le président du collège a une voix prépon-dérante en cas de
parité des votes.
Le collège peut aussi valablement arrêter toute décision par déclaration écrite datée et signée par
chacun des gérants, sur base de vidéoconférence si possible.
Article 10 – POUVOIRS
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci et pour la durée qu’il déterminera.
       S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, les
gérants agissant conjointement, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social, même les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier
ministé-riel prête son concours, sous réserve de ceux que la loi et/ou les statuts réservent à
l’assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

En présence d’un collège de gérance, les pouvoirs seront exercés par deux gérants conjointement.
Délégation de pouvoirs.
Sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, les gérants  agissant
conjointement,  peuvent déléguer à tout mandataire, associé ou non et/ou à un ou plusieurs
direc-teurs ou fondés de pouvoirs, employés ou non de la société, telle partie de leurs pouvoirs qu'ils
déterminent, pour la durée qu'ils fixent, y compris la gestion technique journalière pour une activité
particulière.
Signatures - Représentation générale.
Sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, les gérants représentent
conjointement la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant, même
les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministé-riel prête son concours. Les gérants
qui signent n'ont pas à justifier visàvis des tiers d'une autorisation quel-conque dans le cadre de la
représentation générale instituée par le présent article.  La même représentation de la société est
valable en justice et dans toute procédure, même arbitrale. Elle est en outre valablement représentée
par des mandataires spéciaux, dans les limites de leurs mandats.
Rémunération.
L’assemblée générale décide, lors de la nomination du ou des gérants, si le mandat de gérant est ou
non exercé gratuitement.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité simple des voix
exprimées, ou l’associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle.
Cette rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de
représentation, voyages et déplacements.
Opposition d'intérêt. 
Si la société est administrée par un collège de gérance, lorsqu'un des gérants a un inté-rêt opposé
de nature patrimoniale, direct ou indirect, à celui de la société dans une décision ou une opération
relevant du collège de gérance, il en avertit les autres gérants et le commissaire éventuel avant la
délibération. Le collège veille alors au respect de la procédure légale, notamment à l’établissement et
à la publication des pièces requises par le Code des sociétés.
S'il n'y a pas de collège de gestion et qu’un gérant se trouve placé dans l’opposition d’intérêts visée
par ledit Code, il conv-oque l'assem-blée pour l'en informer, et celleci dési-gnera un mandataire
spécial (ad hoc) pour prendre la décision ou effectuer l'opération pour  le compte de la société.
Si le gérant est en outre le seul associé, il pourra prendre la décision ou conclure l’opération mais il
devra rendre spécialement compte de celle-ci dans un document à déposer en même temps que les
comptes annuels.
Article 11 - CONTROLE
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire tant
que la société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un commissaire.
Lorsqu’il n’est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d’investigation et de contrôle des commissaires ; il peut se faire représenter par un expert-comptable.
La rémunération de cet expert incombe à la so-ciété s’il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judi-ciaire.
TITRE QUATRE – ASSEMBLEE GENERALE
Article 12 - REUNION
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le 1er lundi du mois de juin à 18 heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Cette réunion a en principe pour objet l'approbation des rapports et des comptes annuels relatifs à
l’exercice écoulé et la décharge du ou des gérants et du ou des commissaires éventuels pour la
même période. Cette décharge n’est valable que si les comptes annuels ne contiennent ni omission,
ni indication fausse dissimulant la situation réelle de la société et, quant aux actes faits en dehors
des statuts ou en contravention du Code des sociétés, que s’ils ont été spécialement indiqués dans
la convocation.
L'assemblée générale extraordinaire se réunit aussi souvent que l'inté-rêt social l'exige ou à la
demande d'associés représen-tant le cin-quième du capital.
Toutes les parts sociales étant nominatives, les convocations contenant l’ordre du jour, se font par
lettres recommandées, lesquelles seront adressées, quinze jours avant l’assemblée, aux associés,
aux gérants et, le cas échéant, aux commissaires. Une convocation est valablement signée pour la
gérance par un fondé de pouvoir. L'auteur d'une convocation peut proroger ou même rétracter celle-
ci, en respectant les formes adoptées pour ladite convocation.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas
échéant, des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

convocation.
Les convocations, avec en annexe les documents qui doivent être transmis en vertu du Code des
Sociétés, sont communiquées aux associés, titulaires de certificats émis en collaboration avec la
société, porteurs d’obligation(s), commissaires et gérants, quinze jours au moins avant la réunion de
l'assem-blée. La façon dont cette convocation est adressée, éventuellement par mail/courriel ou tout
autre moyen de communication ayant un support matériel, ainsi que le contenu qui  doit s’y trouver
se fait conformément aux dispositions prévues par la loi.
 Lorsque la gérance est appelée à convoquer l'assemblée sur demande d'associés comme prévu ci-
dessus, elle est tenue de pourvoir à la réunion de l'assemblée dans le mois de la demande.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Admission.
Sont admis à toute réunion de l'assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, les associés et
obligataires inscrits dans les registres des parts sociales ou d'obligataires cinq (5) jours francs au
moins avant la date fixée pour la réunion de l'assemblée, sans autre forma-lité.
Prorogation – Ajournement/report.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire,  peut être, séance tenante, prorogée à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise sauf  décision
contraire de l’assemblée générale.
La gérance peut éventuellement ajouter des points à l'ordre du jour dans la convocation à la réunion
appelée à statuer définitivement.
L'assemblée peut de surcroît décider elle-même d'ajourner une réunion, ou certains points figurant à
l’ordre du jour, pour régler tout problème ou différend qui pourrait empêcher la poursuite de la
réunion dans des conditions convenables. Cet ajournement n’annule pas les décisions prises, sauf
décision contraire de l’assemblée.
Assemblée  générale par procédure écrite.
§1. Les associés peuvent, dans les limites de la loi et à l’exception de celles qui doivent être passées
par un acte authentique, à l'unanimité, prendre par écrit, toutes les décisions qui relèvent du pouvoir
de l'assemblée générale.
Dans la mesure du possible, ils le feront suite à une vidéoconférence, après avoir vérifié la qualité
d’associé de chacun et en veillant à la confidentialité de la réunion.
§2. En ce qui concerne la datation de l'assemblée annuelle, la date de la décision signée par tous les
associés est réputée être la date de l'assemblée générale statutaire, sauf preuve du contraire, à
condition que la décision écrite signée par la gérance soit parvenue, par courrier ou par fax, à la
société vingt (20) jours avant la date statutaire.  Si plusieurs exemplaires de proposition de décisions
ont été envoyés, la date de réception, par fax ou par courrier, du dernier exemplaire est déterminante
pour la date de la décision.
La décision écrite, en plusieurs exemplaires ou non, est assortie d'une déclaration datée et signée
par la gérance indiquant que la décision signée par tous les associés est parvenue au siège de la
société au plus tard vingt (20) jours avant la date de l'assemblée annuelle générale statutaire et
qu'elle porte toutes les signatures requises.
Si la dernière décision écrite n'est pas parvenue au plus tard dans les vingt (20) jours précédant la
date de l’assemblée générale statutaire, la gérance convoque l'assemblée générale.
§3. En ce qui concerne la datation de l'assemblée générale particulière, la date de la décision signée
par tous les associés est réputée être la date à laquelle la décision est parvenue au siège de la
société – par  fax ou par courrier - sauf preuve du contraire.  Si plusieurs exemplaires de proposition
de décisions ont été envoyés, la date de réception du dernier exemplaire est déterminante.
La décision écrite, reprise dans une ou plusieurs propositions approuvées, doit être assortie d'une
déclaration datée et signée par la gérance indiquant que la décision signée par tous les associés est
parvenue au siège de la société à la date indiquée dans cette déclaration et qu'elle porte toutes les
signatures requises.
La proposition de décision écrite envoyée doit indiquer si tous les points de l'ordre du jour doivent
être approuvés dans leur ensemble pour parvenir à une décision écrite valable ou si une approbation
écrite est sollicitée pour chaque point de l'ordre du jour séparément.
§4. La proposition de décision écrite envoyée peut déterminer que l'approbation doit parvenir au
siège de la société avant une date bien définie pour pouvoir faire l'objet d'une décision écrite valable.
Si la décision écrite approuvée à l'unanimité n'est pas parvenue, en un ou plusieurs exemplaires, en
temps utile avant cette date, les approbations signées perdront toute force de droit.
Article 13 – REPRESENTATION
1. Tout associé peut se faire représenter à la réunion de l'assem-blée générale par un mandataire
pourvu qu'il soit lui--même associé et qu'il ait le droit de participer aux votes de l'as-semblée et/ou
par un tiers comptable désigné par l’ensemble des associés, ou qu'il soit représentant d'un associé
personne morale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les procurations doivent porter une signature (en ce compris une signature digitale conformément à
l’article 1322 paragraphe 2 du Code Civil).
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen
mentionné à l’article 2281 du Code Civil et sont déposées sur le bureau de l’assemblée.
2. La gérance peut néanmoins autoriser la représentation de tout associé par un tiers à la société.
Cette autori-sa-tion sera écrite et rappelée dans la formule de procuration. La procuration indique
dans ce cas le sens du vote du man-dant.
3. Les mineurs et les interdits peuvent être re-présentés par leurs représentants légaux, les
personnes morales par leurs organes légaux ou statutaires, leur représentant permanent, ou par un
mandataire de leur choix.
4. Les copropriétaires, les usufruitiers et nupro-prié-taires, sous réserve de la disposition de l'article 7
des statuts, doivent se faire représenter respective-ment par une seule et même personne.  A défaut
d'accord pour telle représentation, ou dans les cas où le représentant est sans pouvoir, le droit de
vote afférent à la ou les parts concernées sera suspendu.
5. La gérance peut arrêter la formule des procura-tions qui pourra être communiqué par tout moyen
de transmission, au moins cinq jours avant la date de la réunion de l'assem-blée.
Bureau.
Toute réunion de l'assemblée générale, ordinaire ou extraor-dinaire, est présidée par le gérant, s’il
n’y en a qu’un, et, s’il y en a plusieurs, par le gérant le plus ancien, ou faute de gérant plus ancien
l'un que l'autre, par le plus âgé ou en l'ab-sence de tout gérant, par l'associé présent propriétaire du
plus grand nom-bre de parts sociales.
Dans la mesure du possible, le président désigne le ou les secrétaires, qui peut ne pas être associé.
L'assemblée peut choisir un ou plusieurs scrutateurs.  Les gérants présents complètent le bureau. La
fonction de secrétaire peut être exercée par le président lui-même et qui peut ne pas être associé.
Lorsqu’un des mandats visés dans le présent article est exercé par une personne morale, la fonction
qui lui est attribuée est exercée par un représentant de cette personne morale.
Article 14 - DELIBERATIONS
Chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales régissant les parts
sans droit de vote.
Ordre du jour  Majorité  Liste de présen-ce.
Sous réserve de ce qui est prévu à l'article 12 des présents statuts et/ou si toutes les personnes à
convoquer sont présentes ou représentées – pour autant que ce soit prévu dans la procuration -
aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne fi-gurent pas à l'ordre du jour.
Sauf dans les cas prévus par la loi ou dans les présents statuts, les décisions sont pri-ses, quel que
soit le nombre de parts pour lesquelles il est pris part au vote, à la majorité simple des voix
exprimées.
Une liste de présences indiquant le nom des associés et le nombre des parts dont ils se prévalent
est établie. Si cette liste n’est pas incorporée au procès-verbal, elle est signée par chaque associé
présent et chaque mandataire avant d'entrer en séance et est annexée au procès-verbal.
Le vote se fait par scrutin secret lorsqu'il s'agit de nommer, mettre en cause ou révoquer une
personne, et par main levée ou par appel nominal pour les autres votes, à moins que l'assem-blée
générale n'en décide autrement à la majorité simple des voix exprimés.
Article 15 - PROCES-VERBAL
Les procès-verbaux des réunions ordinaires et extraordinaires de l'assemblée générale sont signés
par les membres du bu-reau et par les associés qui le demandent.
Les procès-verbaux des assemblées générales et les décisions de l’associé unique agissant en lieu
et place de l’assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
TITRE CINQ – EXERCICE SOCIAL - DISTRIBUTION
Article 16 - EXERCICE SOCIAL
L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
 Au terme de chaque exercice, la gérance arrête les écritures so-ciales, dresse un inventaire et
établit les comptes annuels et documents sociaux conformément à la loi, dont, après approbation par
l’assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi.
Article 17 - DISTRIBUTION
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice annuel net, déterminé conformément à la loi, il est prélevé cinq (5%) pour cent pour
la forma-tion de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve atteint dix pourcent (10%) du capital so-cial; il doit être repris si, pour quelque motif que ce
soit, la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'as-semblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposi-tion de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale  confère un
droit égal dans la répartition des bénéfices. Aucune distribution ne peut être faite si l’actif net est ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

deviendrait inférieur au montant du capital libéré augmenté de toutes les réserves que la loi ou les
statuts ne permettent pas de distribuer.
Le paiement des dividendes se fait aux époques et aux endroits indiqués par la gérance.
TITRE SIX - DISSOLUTION - LIQUIDATION
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
Perte du capital social.
Si, par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur :
a) à la moitié du capital social, l'assemblée générale doit être réunie dans un délai de deux mois
maximum à dater du mo-ment où la perte a été constatée ou aurait du l'être en vertu des obligations
légales ou statutaires, en vue de délibérer, dans les formes prescrites pour les modifications aux
sta-tuts, sur la dissolution éventuelle de la société ou sur d'autres mesures annoncées à l'or-dre du
jour.
b) au quart du capital social, la dissolution peut être pro-noncée, lors de telle réunion de l'assemblée,
à la propor-tion d'un quart des voix valable-ment émises par cette assem-blée; dans les cas a) et b)
ci-des-sus, la gérance justifiera ses propositions dans un rapport spécial joint à la convocation et
tenu à la disposition des associés quinze jours avant l'assemblée générale.
c) à six mille deux cents (6.200) euros, tout intéressé peut demander la dissolution de la société au
tribunal.
Liquidation.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société sera
effectuée par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l’assemblée générale de
désigner un ou plusieurs liquidateurs, dont elle déterminera les pou-voirs et les émolu-ments, et
fixera le mode de liqui-dation. Les liquidateurs n’entreront en fonction qu’après
confirmation/homologation, par le tribunal de commerce compétent conformément aux dispositions
de la loi. La confirmation  et / ou l’homologation  du ou des liquidateurs décharge de plein droit les
organes sociaux élus et les mandataires de ceux-ci, de leurs fonctions.
Les liquidateurs dans l’exercice de leurs fonctions se conformeront aux dispositions de la loi.
Répartition de l’actif net.
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes les dettes,
charges et frais de li-quidation et, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le
mon-tant libéré non amorti des parts sociales.  Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans
la même pro-portion, le ou les liquidateurs, avant de procéder aux ré-partitions, tiennent compte de
cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité
absolue, soit par des appels de fonds com-plémentai-res à charge  des parts insuffisamment
libérées, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une
proportion supérieure.  Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion sans toutefois
qu’ils puissent être tenus d’effectuer aucun versement au-delà de leur apport en société.
Pouvoirs durant la liquidation.
L'assemblée dispose pour sa part durant la liquida-tion des pouvoirs les plus étendus de modification
des statuts dans la mesure de ce qui est autorisé et compatible avec l'état de liquidation en vue de
favoriser le règlement de cette liquidation.
La société en liquidation se conformera aux dispositions légales concernant les indications
obligatoires à mentionner dans les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes et autres
documents et sur ses sites internet.
IV. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparantes prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt/ e-dépôt au greffe du tribunal de commerce du siège social de Liège d’un extrait de
l’acte constitutif, conformément à la loi, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017. Il est entendu qu’il comprendra tous les actes et
arrangements  conclus antérieurement pour et au nom de la société.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en   2018, conformément aux statuts, soit le
premier lundi du mois de juin, soit le lundi 4 juin 2018.
3. Engagements pris au nom de la société en formation.
a.  Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er juillet 2016 par l’un ou l’autre des comparantes au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance et/ou de de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personnalité juridique. Le notaire instrumentant attire l’attention des comparantes sur la nécessité de
faire ratifier, par la gérance et/ou par une prochaine assemblée générale extraordinaire, dans les
deux mois du dépôt susvisé, les engagements pris au nom de la société en formation.
b. Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts. 
- Mandat.
Les gérantes prénommées sont désignées comme mandataire, conformément à l'article 60 du Code
des sociétés, pour prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social pour le compte de la société en formation, ici constituée, ainsi que d'accomplir tous autres
actes conservatoi-res pour la société.
-  Reprise
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée. Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
V. DISPOSITIONS FINALES
- Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants-non statutaires à deux.
b. de nommer à ces fonctions pour une durée indéterminée à titre gratuit pour toute la durée de leur
mandat: Madame Anne (dite Anouchka) dE BELLEFROID d'OUDOUMONT, et Madame Annick
PIRLOT, ici présentes et qui déclarent accepter et confirmer qu'elles ne sont pas frappées d'une
décision qui s'y oppose.
c. qu’ils auront les pouvoirs tels qu’énoncés à l’article 10 des statuts.
e. que compte tenu des critères légaux, de ne pas nommer un commissaire.
f.  de ne pas nommer de représentant permanent.
g. que mandat spécial est donné, pour une durée illimitée, avec faculté de subdélégation,
à chacune des gérantes individuellement et/ou à tout guichet d’entreprise au choix et/ou au guichet
d’entreprise plus particulièrement au guichet d’entreprise de l’UCM ou SECUREX ou toute autre
personne désignée par lui, afin d'effectuer les démarches, signer tous documents et faire toutes
déclarations, nécessaires à l'inscription de la société à la Banque Carrefour des Entreprises, à
l'obtention du numéro de Taxe sur la Valeur Ajoutée et/ou auprès de toute autre autorité
administrative. Ces pouvoirs portent sur tous les changements, inscriptions, radiations et toutes
autres formalités pour des décisions prises dans le passé ou le futur. Aux effets ci-dessus, le
mandataire ad hoc aura le pouvoir, avec pouvoir de substitution, de prendre tous engagements au
nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire
tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié. Ces pouvoirs rapportent sur
tous les changements, inscriptions, radiations et toutes autres formalités pour des décisions prises
dans le passé ou le futur. »
En outre, mandat spécial est donné, pour une durée illimitée, avec faculté de subdélégation, par les
gérantes prénommées, l’une à l’autre, soit Mesdames Anne (dite Anouchka) dE BELLEFROID
d'OUDOUMONT Anne et Annick PIRLOT, ici présentes et qui acceptent, pour effectuer SEULE tous
actes de gestion journalière et se délèguent l’un l’autre la représentation en ce qui concerne cette
gestion journalière. En conséquence, elles pourront, seule et sans l’intervention de l’autre gérante :
            - Signer la correspondance journalière ;
            - Commander, acheter, vendre, réceptionner, renvoyer toutes marchandises, matières
premières, fixer les prix et/ou passer tous mar-chés;
            - Toucher et recevoir de la Banque Nationale de Belgique, du Trésor belge, de toutes caisses
publiques et de toutes administrations, sociétés ou personnes quel-conques, toutes sommes ou
valeurs qui pourront être dues à la société, en prin-cipal, intérêts et accessoires, pour quelque cause
que ce soit ; retirer toutes som-mes ou valeurs consignées ; de toutes sommes ou valeurs reçues,
donner bonne et valable quittance et décharge au nom de la société ; payer en principal, intérêts et
accessoires, toutes sommes que la société pourrait devoir, par exemple aux fournisseurs ; établir
toutes factures.
            - Faire ouvrir au nom de la société tous comptes en banque ou au service des chèques
postaux.
            - Signer, négocier, endosser tous effets de paiement, mandats, chèques, traites, billets à
ordre, bons de virement et autres documents nécessaires.
            - Accepter, avaliser toutes traites, prolonger le délai des traites ou effets de paiement échus ;
faire établir et accepter toutes compensations, accepter et con-sentir toutes subrogations.
            - Retirer au nom de la société, de la poste, de la douane, de toute messagerie et chemin de
fer ou recevoir à domicile les lettres, caisses, paquets, colis recom-man-dés ou non, chargés ou non
et ceux renfermant des valeurs déclarées ; se faire remettre tous dépôts, présenter les
connaissements, lettres de voiture et autres documents nécessaires ; signer toutes pièces et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

décharges.
            - Dresser tous inventaires des biens et valeurs quelconques pouvant appartenir à la société.
            - Nommer, révoquer, destituer tous les agents et employés de la société, fixer leurs
traitements, remises, salaires, gratifications, ainsi que toutes les autres condi-tions de leur admission
et de leur départ.
            - Requérir toutes inscriptions ou modifications à la Banque Carrefour des entreprises.
            - Solliciter l'affiliation de la société à tous organismes d'ordre professionnel.
            - Représenter la société devant toutes administrations publiques ou privées.
            - Substituer un ou plusieurs mandataires dans telle partie de ses pouvoirs qu'elle détermine
et pour la durée qu'elle fixe.
            L'énumération qui précède est énonciative et non limitative.
Dans le cadre des pouvoirs de gestion journalière ainsi délégués, la société sera valablement
engagée par la simple signature de chacune des gérantes, prénommées.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé Christophe PIRET-GERARD, Notaire.
Déposé en même temps : Expédition de l’acte constitutif.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


