





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CENTRIQ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijvisschestraat 19

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard VAN STEENBERGE te Laarne op drie februari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, dat werd opgericht de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "CENTRIQ", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9052
Gent (Zwijnaarde), Rijvisschestraat 19.
Oprichters:
1) De heer SUY-VERBURG Paul Edward Jan Marc, geboren te Gent op 02 februari 1968,
echtgenoot van mevrouw Van de Voorde Isabelle, wonende te 9052 Gent (Zwijnaarde),
Rijvisschestraat 19.
2) Mevrouw SAVOOY Karin Augusta Prosper, geboren te Sint-Niklaas op 03 augustus 1971,
ongehuwd, wonende te 9160 Lokeren, Heilige-Geestmolenstraat 167.
Naam – rechtsvorm: De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
en heeft als benaming: "CENTRIQ".
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9052 Gent (Zwijnaarde), Rijvisschestraat 19.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden: 
• de verwerving, de verhuring, de werking, het management en/of de uitbating, voor haar eigen
rekening of voor rekening van een derde partij, of door en samen met derden, van hotels,
restaurants, tavernes, bars en alle gelijkaardige instellingen evenals alle ondersteunende operaties.
• Het verlenen van diensten en adviezen aan derden waaronder onder andere adviezen inzake
hospitalitymanagement, catering, restauratie, spa-welness en golfresorts.
• Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen met een maatschappelijk doel gelijkaardig aan of in
verband met, of nuttig voor de verwezenlijkingen van haar eigen maatschappelijk doel.
• het waarnemen van alle opdrachten met betrekking tot het bestuur, het beheer, de directie, de
controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
• Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
• De aan- en verkoop, evenals de in-en uitvoer van om het even welke goederen.
• De vennootschap mag eender welke commerciële, industriële en financiële transacties uitvoeren,
met betrekking tot onroerend goed of persoonlijke eigendom, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verbonden zijn met haar maatschappelijk doel, of nuttig voor haar eigen ontwikkeling, met uitsluiting
van deze activiteiten die uitsluitend voorbehouden zijn voor banken en wisselagenten.
• De vennootschap mag alle diensten verrichten met betrekking tot het bestuur en de vereffening van
alle vennootschappen en dit in de ruimste zin.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten

 *16303283*
Neergelegd
05-02-2016

0647845479

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ...), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan-en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Op het kapitaal is ingeschreven als volgt:
1) De heer SUY-VERBURG Paul, voornoemd onder 1), heeft ingeschreven op vijfenzeventig (75)
aandelen en hij betaalde hierop vierduizend zeshonderd vijftig euro (€4.650,00).    
2) Mevrouw SAVOOY Karin, voornoemd onder 2), heeft ingeschreven op vijfentwintig (25) aandelen
en zij betaalde hierop duizend vijfhonderd vijftig euro (€1.550,00). 
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst, en alle aandelen in geld werden afbetaald ten
belope van één/derde.
Ingevolge voormelde stortingen gedeponeerd bij KBC BANK SINT-DENIJS-WESTREM, is in totaal
een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) vanaf de oprichting ter beschikking van
de vennootschap.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
De duur van dit ambt is niet beperkt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Algemene vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde vrijdag van de maand juni om
achttien uur op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van
bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar – reserves - resultaatverdeling:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk kalenderjaar.
Op de winst van het boekjaar zal vijf procent voorafgenomen worden voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Ontbinding - vereffening:
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Werd hun bevoegdheid niet bepaald, dan beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide
bevoegdheden.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo in gelijke mate
onder de aandelen verdeeld worden, in zoverre ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de
gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetaling of bijstorting naar keuze van de
vereffenaar(s).
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het afschrift van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien, zodat
de eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar tweeduizend achttien.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder:
Werd aangesteld als zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde tijd: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PIRAH”, met maatschappelijke zetel te 9052 Gent
(Zwijnaarde), Rijvisschestraat 19, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder nummer
0840.414.928, opgericht bij akte verleden voor notaris Bernard Van Steenberge te Laarne op 17
oktober 2011, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger te weten: de heer SUY-
VERBURG Paul voornoemd.
De vennootschap heeft bij monde van haar vaste vertegenwoordiger verklaard dit mandaat te
aanvaarden.
3. Volmacht:
Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AdFiBoDeM”, met zetel te 9080 Lochristi,
Voordestraat 70A, en vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Jean-Luc De Meyer, met
recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingsadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de administratie van het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
4. Overname van verbintenissen:
Voor zover als nodig en onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid door onderhavige vennootschap, heeft de algemene vergadering beslist
uitdrukkelijk bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen alle verbintenissen
over te nemen welke haar oprichters en/of zaakvoerder(s) voor haar rekening hebben gesteld sedert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één oktober tweeduizend vijftien.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
Bernard VAN STEENBERGE,
notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- éénsluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd zonder registratierelaas overeenkomstig
art. 3.12.3.0.5., §2, 2° Vlaamse Codex Fiscaliteit)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


