





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Casel Management

Square Crépin 1
5580 Rochefort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Casel Management
Société privée à responsabilité limitée
Square Crépin, 1 - 5580 Rochefort RP.M. Dinant.
CONSTITUTION
D’un acte reçu le premier septembre 2016 par Maître Philippe de WASSEIGE, Notaire  à 5580
Rochefort, il résulte que Monsieur LETECHEUR Renaud Edgard Marie, né à Namur le 14 février
1972 et Madame GILOT Bénédicte Marie Ghislaine, née à Namur le 5 octobre 1971 ont constitué
une société privée à responsabilité limitée dénommée CASEL MANAGEMENT.
Le siège social est établi Square Crépin, 1 à 5580 Rochefort.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci la gestion de patrimoine sous toutes ses formes, dont notamment la
prise en charge, l’achat, la vente de tous titres de sociétés belges et étrangères, représentatifs ou
non du capital, de biens immeubles bâtis et non bâtis, ou de droits réels ou personnels sur de tels
titres ou immeubles, la participation en qualité d’administrateur ou gérant dans toute société belge ou
étrangère. La société pourra d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement la
réalisation.Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre
manière dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique,
analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise,
à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent
quatre-vingt-six parts sociales. Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des
bénéfices et des produits de la liquidation. Les comparants ont souscrit les cent quatre-vingt-six parts
sociales de la société à constituer, d’une valeur de cent euros chacune, comme suit :
- M. Renaud LETECHEUR : cent quatre-vingts parts sociales
- Mme Bénédicte GILOT : six parts sociales
Chaque part sociale a été intégralement libérée ; la somme totale ainsi libérée, soit dix-huit mille six
cents euros (18.600 EUR)  a été versée sur le compte bancaire numéro BE35 1030 4484 0037
ouvert à cet effet à l’agence Crelan de Rochefort, ainsi qu’il résulte de l’attestation du 11 août 2016
remise au notaire instrumentant.
L’année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre. Le premier exercice
social prendra fin le trente et un décembre deux mille seize.
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l’exercice. Sur ce bénéfice
net, il sera d’abord prélevé cinq pour cent pour être affecté au fonds de réserve légal; ce prélèvement
cessera d’être obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social. L’

 *16318257*
Déposé
07-09-2016

0662385086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

affectation du solde sera opérée librement par l’assemblée générale qui pourra notamment le répartir
entre les parts sociales, l’affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à nouveau, en
tout ou en partie. Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier
exercice, l’actif net tel qu’il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d’une telle
distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les
statuts ne permettent pas de distribuer. Les dividendes sont payables chaque année, à l’époque et
de la manière fixées par l’assemblée générale, sur proposition de la gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l’assemblée générale parmi les
associés ou en dehors d’eux. La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat. A
défaut d’indication, il sera censé conféré sans limitation de durée. Le décès du gérant ou sa retraite,
pour quelque cause que ce soit, n’entraîne pas, même s’il est associé, la dissolution de la société ; il
en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa déconfiture ; la survenance d’un de ces
événements met fin immédiatement et de plein droit aux fonctions du gérant. En cas de pluralité de
gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d’accomplir tous les actes nécessaires
ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et
de représenter la société à l’égard de tiers et en justice soit en demandant soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l’accomplissement d’actes déterminés à des
employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non. En cas de gérant unique, il
exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes délégations. Si un gérant
a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à une décision ou à une
opération à prendre, il en réfère aux associés et la décision à prendre ou l’opération ne pourra être
effectuée pour le compte de la société que par un mandataire ad hoc. Lorsque le gérant est l’associé
unique et qu’il se trouve placé dans cette opposition d’intérêts, il pourra prendre la décision mais
rendra spécialement compte dans un document à déposer en même temps que les comptes
annuels. Les gérants sont révocables ad nutum, sans que leur révocation leur donne droit à une
indemnité quelconque, par l’assemblée générale délibérant dans les formes et à la majorité prescrite
pour la modification des statuts. les comparants se sont réunis en assemblée générale pour fixer le
nombre primitif de gérants et de procéder à leur nomination.
A l’unanimité, l’assemblée a décidé :
1. de fixer le nombre de Gérant à un ;
2. d’appeler à cette fonction, Monsieur Renaud LETECHEUR, prénommé.
Le mandat du gérant ainsi nommé aura une durée illimitée. Ce mandat sera gratuit ou rémunéré,
selon décision à prendre par l’assemblée générale.
L’Assemblée générale régulièrement constituée représente l’universalité des associés. Les décisions
prises par elle sont obligatoires pour tous, même pour les absents ou dissidents. Elle a les pouvoirs
les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui intéressent la société. Elle a seule, le droit
d’apporter des modifications aux statuts, de nommer le ou les gérants, de les révoquer, d’accepter
leur démission et de leur donner décharge de leur gestion ainsi que d’approuver les comptes
annuels. L’assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout
autre local désigné dans la convocation, le deuxième lundi du mois de juin à quinze heures. Si ce
jour est férié, l’assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi. S’il n’y a
qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes annuels. Les
convocations pour toute assemblée générale contiennent l’ordre du jour et sont faites quinze jours
avant l’assemblée générale au moins et par lettre recommandée; il ne devra pas être justifié des
convocations, si tous les associés sont présents ou représentés. Chaque part sociale confère une
voix. Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises quelle que soit la portion du capital
représenté et à la majorité des voix.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré avant enregistrement aux fins de dépôt au
Greffe du Tribunal de Commerce,
Philippe de WASSEIGE, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


