





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : RESTAURANT CASINO

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Aachener Strasse 9

4731 Raeren

       Aus einer Urkunde vom 15. März 2016, zur Registrierung hinterlegt, des assoziierten Notars
Christoph WELING, mit dem Amtssitz zu Eupen, geht hervor, dass Herr Axel MAASSEN und Frau
Birgit KEUTGEN, beide wohnhaft in Raeren-Eynatten, Aachener Straße 9, eine Gesellschaft mit den
folgenden Merkmalen gegründet haben:
 
       Form und Bezeichnung: Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung unter der Bezeichnung
„RESTAURANT CASINO“.
 
       Sitz: Raeren-Eynatten, Aachener Straße 9.
 
       Gegenstand: Gegenstand der Gesellschaft sind alle Vorgänge und Handlungen, die sich direkt
oder indirekt beziehen auf die Betreibung im weitesten Sinne des Wortes eines Restaurants sowie
Traiteur-Service, sowie die Betreibung von jeglichen Industrien oder Dienstleistungen, die direkt oder
indirekt mit dem Horeca-Bereich verbunden sind.
 
Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle-,
kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobiliarische und mobiliarische Handlungen
interessieren und solche vornehmen.
 
       Kapital: 18.600 € festgelegt und vertreten durch 186 nominale Anteile ohne Nennwert, ganz
gezeichnet und eingezahlt bis mindestens 6.200 €, in Einklang mit den Bestimmungen des
Gesellschaftsgesetzbuches bei der BKCP Bank, wie folgt:     
Herr Axel Maassen zeichnet eine Summe von 6.200 €, eingezahlt zu 1/3.
Frau Birgit Keutgen zeichnet eine Summe von 6.200 €, eingezahlt zu 1/3.
 
       Geschäftsführung: Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die
Gesellschaft durch seine alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die
weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des
Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu
gewährleisten.
 
       Die Generalversammlung hat als Geschäftsführer vorgenannte Herr Maassen und Frau Keutgen
für eine unbefristete Dauer ernannt.
 
       Sie sind nicht als statutarische Geschäftsführer zu betrachten.
 
       Generalversammlung: Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich am
Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung angegebenen Orte am dritten Dienstag des Monats Mai

 *16306193*
Déposé
16-03-2016

0649986211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

um 16 Uhr. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch einen Bevollmächtigten,
welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
 
       Geschäftsjahr: Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das
erste Geschäftsjahr am 1. April 2016, um zu enden am 31. Dezember 2016.
 
       Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
       Für gleichlautenden Auszug
 
       Christoph WELING
       Notar
 
       Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


