





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIPPENS INFRA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waalstraat 170

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Xavier DEWEER, notaris te Zulte (Olsene), op 17 maart
2016, blijkt dat:
1. Mevrouw LIPPENS Marleen Irène René, geboren te Waregem op 26 maart 1965, echtgenote van
de heer SNOECK Karel Marnix Georges, wo-nende te 9800 Deinze, Kerkstraat 9.
2. De heer LIPPENS Lieven Koen Kathleen, geboren te Waregem op 11 juni 1981, echtgenoot van
mevrouw VAN DEN ABEELE Eline Lauraine, wonende te 9870 Zulte, Zaubeekstraat 219.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“LIPPENS INFRA”.
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd
(200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in specien. De tweehonderd (200)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw LIPPENS Marleen, wonende te 9800 Deinze, Kerkstraat 9, titularis van honderd (100)
aandelen
2. De heer LIPPENS Lieven, wonende te 9870 Zulte, Zaubeekstraat 219, titularis van honderd (100)
aandelen
Totaal tweehonderd (200) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bij-zondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9870 Zulte, Waalstraat 170.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
* Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van
gewassen;
* Voorbereiden van landbouw-velden;
* Verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel;
* Exploitatie van bossen 

 *16306466*
Neergelegd
18-03-2016

0650595430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Exploitatie van bossen: houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde
staken, palen en brandhout;
* Ondersteunende diensten in verband met de bosbouw; 
* Winning van zand; 
* Winning van klei en kaolien; 
* Overige winning van delfstoffen, niet elders niet elders geclas-sificeerd; 
* Winning van mineralen en overige materialen: teelaarde en humus, schuur-, slijp- en
polijstmiddelen, asbest, diatomeeënaarde, natuurlijk grafiet, speksteen, veldspaat, edelstenen,
kwarts, mica, enzovoort;
* Ondersteunende activiteiten in verband met de overige winning van delfstoffen;
* Vervaardiging van artikelen van beton voor de bouw;
* Vervaardiging van stortklare beton; 
* Vervaardiging van stortklare beton en gebruiksklare mortel;
* Vervaardiging van mortel; 
* Vervaardiging van andere artikelen van beton, gips en cement;
* Vervaardiging van andere niet-metaalhoudende minerale producten, niet elders geclassificeerd;
* Vervaardiging van overige artikelen van metaal, niet elders geclassificeerd;
* Reparatie van machines;
* Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
* Afvalwaterafvoer 
* Inzameling van ongevaarlijk afval;
* Inzameling van gevaarlijk afval; 
* Voorbehandeling van ongevaarlijk afval met het oog op verwijdering;
* Behandeling en verwijdering van ongevaarlijk afval, met uitzondering van slib en vloeibare
afvalstoffen;
* Overige verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval;
* Voorbehandeling van gevaarlijk afval met het oog op verwijdering;
* Behandeling en verwijdering van gevaarlijk afval;
* Sorteren van ongevaarlijk afval;
* Terugwinning van metaalafval;
* Terugwinning van inerte afvalstoffen;
* Terugwinning van overig gesorteerd afval;
* Sorteren, schoonmaken en verbrijzelen van overig afval voor de productie van secundaire
grondstoffen;
* Sanering en ander afvalbeheer; 
* Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
* Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
* Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
* Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
* Projectontwikkeling voor kantoorbouw;
* Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort;
* Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
* Algemene bouw van residentiële gebouwen;
* Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
* Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
* Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort);
* Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
* Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
* Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
* Algemene bouw van kantoorgebouwen;
* Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
* Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel, commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enzovoort;
* Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enzovoort voor landbouwdoeleinden;
* Bouw van autowegen en andere wegen;
* Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
* Bouw van start- en landingsbanen;
* Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
* Bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen;
* Bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herstellingswerken;
* Bouw van bruggen en tunnels;
* Bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enzovoort;
* Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen;
* Bouw van water- en gasdistributienetten;
* Bouw van rioleringen; 
* Bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen, niet elders geclassificeerd;
* Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
* Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
* Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
* Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
* Aanleg van telecommunicatie-lijnen en –netten;
* Baggerwerken;
* Uitvoeren van baggerwerken;
* Ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort 
* Waterbouw, met uitzondering van baggerwerken;
* Aanleg van havens (inclusief jachthavens) en dokken;
* Aanleg van dammen en dijken;
* Aanleg van kanalen en andere waterwegen;
* Bouw van sluizen, zwaaikommen, enzovoort;
* Bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering;
* Bouw van andere civieltechnische werken, niet elders geclassifi-ceerd;
* Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort;
* Grondverkavelingen;
* Ruilverkavelingen;
* Aanleg van begraafplaatsen;
* Slopen;
* Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
* Bouwrijp maken van terreinen; 
* Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
* Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
* Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
* Drainage van land- en bos-bouwgrond;
* Ruimen van bouwterreinen;
* Proefboren en boren;
* Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden;
* Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
* Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
* Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
* Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
* Loodgieterswerk;
* Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparatuur,
gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen, water-
leidingen, brandblusinstallaties, enzovoort;
* Isolatiewerkzaamheden;
* Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
thermische isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
* Overige bouwinstallatie, niet elders geclassificeerd; 
 *Plaatsen van vloer- en wandtegels;
* Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
* Waterdichtingswerken van muren; 
* Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
* Restaureren van bouwwerken;
* Chapewerken;
* Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden ;
* Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief  heien;
* Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
* Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
* Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton);
* Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton);
* Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
* Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
* Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen;
* Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid; 
* Handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor landbouw;
* Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
* Groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort;
* Groothandel in hout;
* Groothandel in overige bouwmaterialen;
* Groothandel in afval en schroot, niet elders geclassificeerd;
* Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
* Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal;
* Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
* Goederenvervoer over de weg, met uitzondering van verhuisbedrijven;
* Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens;
* Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd;
* Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
* Opslag in koelpakhuizen en overige opslag;
* Overige vervoerondersteunende activiteiten;
* Overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer;
* Handel in eigen onroerend goed;
* Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
* Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven
sleutelgeld (overname);
* Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
* Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
* Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort;
* Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's;
* Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
* Verhuur en exploitatie van terreinen;
* Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor land-bouwdoeleinden;
* Verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer;
* Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis;
* Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
* Activiteiten van hoofdkantoren;
* Bouwarchitecten;
* Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
* Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort);
* Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
* Stedenbouwkundige en tuin- en landschapsarchitecten;
* Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met ste-denbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
* Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;
* Industriële vormgeving;
* Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer;
* Landmeters;
* Uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen;
* Berekening van het aantal meters van bouwwerken;
* Overige technische testen en toetsen;
* Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enzovoort in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier;
* Testen van bouwelementen; 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
* Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton);
* Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers;
* Verhuur van gereedschaps-werktuigen en doe-het-zelf materiaal;
* Verhuur en lease van landbouwmachines en –werktuigen;
* Verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt, bosbouw, zonder
bedieningspersoneel (= verhuur van de producten die worden vervaardigd in groep 29.3);
* Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnij-verheid en de weg- en waterbouw;
* Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
* Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren, turbines, compressoren,
gereedschapswerktuigen;
* Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van meet-en regelapparatuur;
* Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur voor
wetenschappelijke, commerciële en indu-striële doeleinden, inclusief verkoopautomaten;
* Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten be-hoeve van latere werkgever of
werkzoeker: formulering van taakom-schrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten, natrekken
van referenties;
* Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen;
* Algemene reiniging van gebouwen;
* Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
* Andere reinigingsactiviteiten;
* Landschapsverzorging;
* Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
* Overige zakelijke dienstverlening, niet elders geclassificeerd;
Om dit doel te verwezenlijken mogen alle roerende en onroerende goederen, materieel en
uitrustingen worden verhandeld of verhuurd.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband.
Deze opsomming is niet limitatief in deze of gelijkaardige materie.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
gelijksoortig en bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan
tevens borg staan voor derden, even-als hen leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met
respect voor de wettelijke beperkingen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werk-nemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoe-ring van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die no-dig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Evenwel is de handtekening van twee zaakvoerders vereist voor verbintenissen die het bedrag
overschrijden van honderd vijfentwin-tigduizend euro (€ 125.000,00).
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op tweede zaterdag van de maand juni om vijftien uur dertig
minuten.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR 
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
* Mevrouw LIPPENS Marleen, voornoemd;
* De heer LIPPENS Lieven, voornoemd;
die verklaard hebben te aanvaarden en bevestigd hebben dat zij niet getroffen zijn door een besluit
dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners hebben daarop aangesteld als bijzondere gevolmach-tigden met macht van
indeplaatsstelling, de heer Johan Vande Moo-tel, met recht van de indeplaatsstelling,
kantoorhoudende te 9700 Oudenaarde, Stationsstraat 27, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te ver-vullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Xavier DEWEER.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


