





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELGIUM OFFICE INNOVATORS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenovenstraat (W) 175 Bus 1

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

"BELGIUM OFFICE INNOVATORS"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2910 Essen, Steenovenstraat 175/1.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 19 augustus 2016,
BLIJKT DAT:
Door: 1/ De heer JAPING Hendrik Willem, wonende te 2910 Essen, Steenovenstraat 175, bus 2 en;
2/ Mevrouw WILLEMS Lucia Liduina Maria, wonende te 2910 Essen, Steenovenstraat 175, bus 2;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming "BELGIUM OFFICE INNOVATORS" met zetel te 2910 Essen, Steenovenstraat
175/1, met een kapitaal van € 18.600,00-, volstort door de oprichters als volgt: 1/ Voornoemde heer
JAPING Hendrik heeft ingetekend op 749 aandelen, verbindt zich tot € 18.575,20-, betaalde hierop €
6.191,73- en moet aldus nog € 12.383,47- volstorten; 2/ Voornoemde mevrouw WILLEMS Lucia
heeft ingetekend op 1 aandeel, verbindt zich tot € 24,80-, betaalde hierop € 8,27- en moet aldus nog
€ 16,53- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij KBC, waarvan het bewijs van
deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel het voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Verstrekken van adviezen;
- Opzetten en uitwerken van projecten;
- Uitbaten van een drank-, eet-, en dansgelegenheid met ontspanningstoestellen;
- Inrichten van manifestaties;
- Bereiden en verstrekken van alle soorten van warme en/of koude snacks en maaltijden;
- Adviseren, exploiteren en/of uitbaten van een adviesbureau, ondernemingen in de toeristische en
recreatieve sector en hun toeleveringsbedrijven;
- Ondernemen van managementsopdrachten;
- Huren en leasen, kopen en verkopen en beheren van alle roerende en onroerende goederen voor
eigen rekening of voor rekening van derden;
- Importeren en exporteren aan- en verkopen in het groot en in het klein en het produceren van
menigvuldige goederen, technische toepassingen, patenten en rechten;
- Optreden als tussenpersoon bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheekleningen en onroerende
leasing;
- Beheren van vermogens, zo roerende als onroerende goederen, daaronder verstaan het
verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren,
het doen uitbouwen of verbouwen van onroerende goederen evenals welkdanige onroerende
transacties en verrichtingen, en het kopen en verkopen, beheren enzovoorts van alle roerende
goederen en waarden, het beleggen en investeren van gelden en waarden;
- Hoofdaannemer zonder uitvoering van eigen werken, enkel door onderaannemers voor algemene
bouwwerken, met dakwerken, zonder naakte vlam, schrijnwerkerij en sanitair bij particulieren en

 *16317070*
Neergelegd
19-08-2016

0661573157

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kleine Middelgrote Ondernemingen;
- Hoofdaannemer met uitvoering van eigen werken, meer bepaald:
- Alle aannemingen van werken,  algemene bouwonderneming, met andere woorden alle
werkzaamheden aan gebouwen, eventueel in coördinatie met onderaannemers, met inbegrip van
afbraak- en restauratiewerken en monumentenzorg, fabricage, levering, plaatsing, onderhoud en
herstelling van diverse structuren en materialen in alle mogelijke constructies;
- Alle aannemingen van bouwwerken, grondwerken, metselwerken, betonbouw, alle aannemingen
van afbraak en/of veranderingswerken van en aan gebouwen, alsmede van herstellingen;  
- Het uitvoeren van werkzaamheden ten behoeve van de bouwnijverheid, meer speciaal
stukadoorswerken, cementwerken, plafonneerwerken en andere aannemingswerken alsmede de
fabricage en montage van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds, enzovoort;
- Het uitvoeren van tegel, marmer en natuursteenactiviteiten, inbegrepen voor eigen rekening het
leggen van alle vloeren, zowel als de coördinatie daarvan;
- Alle dakwerken, o.a. timmer- en schrijnwerk, alsmede het uitvoeren van dakdekkeractiviteiten en
water dichtmaken van kelders en daken, inbegrepen het plaatsen van alle soorten dakbedekking,
o.a. leggen van dakpannen, leidekkerbedrijf, roofing daken, enzovoort, evenals vervaardiging en
montage van constructiewerken in hout of metaal alsmede alle gebinten voor de bouw;
- Het plaatsen alsmede herstellen van alle schrijnwerk , zowel hout, aluminium, staal als PVC
alsmede  glazenmakerbedrijf, inbegrepen het algemeen schrijnwerkerbedrijf en de fabricage +
montage ven binnen- en buitenschrijnwerk in hout en metaal, o.a. deuren, vensters, kozijnen,
trappen en muurkasten, het plaatsen van roosters, intrekbare en rollende deuren en van
buitenrolluiken;
- Alle afbouwactiviteiten, van ruwbouw tot eindafwerking, zowel voor de burgerlijke en utiliteitsbouw ,
inclusief sleutel op de deurformules;
- Alle coördinatiewerken met betrekking tot bouwkundige werkzaamheden, het toezien op de
bouwwerkzaamheden, ruwbouw, installatie, afwerking enzovoort;
- Projectontwikkeling in de ruime zin van het woord;
- Huur en verhuur van bouwkundige machines en hulpmaterialen alsmede verhuring van wagenpark
en bestelwagens;
- Studie en advies inzake diverse bedrijfsaangelegenheden , inclusief het uitoefenen van de functie
van veiligheidscoördinator op de bouwwerf. Dit omvat alle taken in de ruime zin die hiermee gepaard
gaan zowel tijdens de ontwerpfase als tijdens de uitvoeringsfase;
- Het handel drijven in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit en waarmede gebouwen
worden opgericht, samengesteld, uitgerust, afgewerkt en versierd;
- Hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming in België of in het
buitenland alle onroerende en hiermede betrekking hebbende roerende verrichtingen doen, namelijk
het verwerven, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren, onderverhuren, bouwen, laten
bouwen en verbouwen, in optie nemen, geven of overdragen, de promotie en het makelen, het
verkavelen, het uitbaten en het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden;
- De vennootschap heeft verder tot doel het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien,
merken, licenties en intellectuele rechten, alsook het oprichten, besturen, financieren van, het
deelnemen in, het samenwerken met het verlenen van diensten aan en het stellen van zekerheid in
welke vorm ook voor verplichtingen van andere (rechts-) personen en ondernemingen.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen in de meest
brede zin verrichten.
Zij mag ondermeer belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van maatschappelijke
rechten of op andere wijze in ondernemingen en vennootschappen met gelijkaardig of aanverwant
doel of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen
leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van de
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaak-voerder aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om
alleenhandelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer
JAPING Hendrik Willem, wonende te 2910 Essen, Steenovenstraat 175, bus 2. Diens mandaat is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar loopt van 1 april tot 31 maart; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 maart 2018. De
jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de plaats
aange-duid in de oproeping, op de eerste maandag van de maand september om twintig uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan de heer Etienne Schechter, wonende te Molenheide 10, 2275 Lille, met
recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of
toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de BTW-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. KF/2161547)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


