





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALMEDA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruul 33

3220 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 13 december
2016, vóór registratie dat : 1) Mevrouw DEWITTE Evelyne Elisabeth, geboren te Torhout, op 20
november 1978, wonende te 3220 Holsbeek, Bruul, 33; en 2) de heer VANSTALLEN Xavier Hilaire
Régis, geboren te Ottignies-Louvain-la-Neuve, op 2 november 1981, wonende te 3220 Holsbeek,
Bruul, 33. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de
naam “ALMEDA", met maatschappelijke zetel te 3220 Holsbeek, Bruul, 33. Doel : De vennootschap
heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland: 1/ Het verlenen van advies, bijstand en opleiding
met betrekking tot de toepassing van computerprogramma’s en het programmeren, ontwikkelen en
ontwerpen ervan. 2/ De installatie, configuratie en onderhoud van computers, randapparatuur en
software. 3/ Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten. Overige diensten op het
gebied van informatietechnologie en computers en alle computerconsultancy activiteiten. 4/ Het
uitoefenen van een leidinggevende of adviesfunctie binnen een onderneming of organisatie; 5/ Het
ter beschikking stellen van management; het voeren van bedrijfsmanagement in de meest ruime zin
van het woord, daarin begrepen het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar van
vennootschappen; van het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan; het optreden als
mandataris voor alle binnenlandse en buitenlandse vennootschappen; alsook het waarnemen van
beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening of in deelneming met derden.
Dit alles voor alle handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking. 6/ Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest
verscheidene vormen aan derden, en dit op het vlak van organisatie, informatisering, enzovoort; het
verlenen van adviezen en intellectuele hulp en administratieve hulp, het uitvoeren in verband met
hetgeen voorafgaat, van concrete projecten, opleidingen en trainingen, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verscheidene wetgevingen. 7/Het begeleiden en uitvoeren
van projecten in verband met marketing, communicatie, promotie en educatie voor derden. 8/ Markt-
en opinieonderzoeksbureau: 9/Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
10/Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten; 11/ Activiteiten op het vlak
van geestelijke gezondheidszorg, met uitzondering van psychiatrische ziekenhuizen en
verzorgingstehuizen. 12/ Het oprichten van gebouwen of laten oprichten van gebouwen, het
verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende zaken en/of
zakelijke rechten op onroerende goederen, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van
derden in de ruimste zin van het woord.         Zij mag alle commerciële, industriële en financiële
activiteiten en alle onroerend en roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen
toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in
haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies
verschaffen aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag
bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen
of ondernemin¬gen, in België of in het buitenland, waarvan het maat-schappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan

 *16325735*
Neergelegd
14-12-2016

0667709891

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort  a rato van € 10.000,00 mits storting verricht op
een bijzondere rekening met nummer BE12 7370 4690 4492 bij de KBC BANK.  Duur : onbepaald.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens
de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen
zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald door de algemene
vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : Mevrouw DEWITTE
Evelyne, voornoemd, die aanvaard heeft.  Haar opdracht wordt vergoed. Het bedrag van deze
vergoeding zal bepaald worden in een afzonderlijke bijzondere algemene vergadering buiten
aanwezigheid van ondergetekende Notaris. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31
december, het eerste boekjaar begint op 1 januari 2017 en wordt afgesloten op 31 december 2017.
Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de derde woensdag van de
maand mei, om zestien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt
van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats
op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze
bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden
verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte
van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die
gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd toegekend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OUTCOME”, te 1800 Vilvoorde, Leuvensesteenweg
248 D, vertegenwoordigd door Mevrouw Ilse Getteman te 1150 Brussel, Kamelialaan, 10 of de Heer
Patrick De Smet, te 1982 Zemst, Populierendreef, 5, om, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling en
met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de
griffie van de rechtbank van koophandel en/of bij alle administratieve autoriteiten. Een bijzondere
volmacht wordt daarenboven voor onbepaalde tijd verleend onder de opschortende voorwaarde van
de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “FILOTAX”, te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg, 616,
vertegenwoordigd door één van haar zaakvoerders, de heer Jean-Louis Verhaert of de Heer Philippe
van Dieren, met kantoor op zelfde adres om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vennootschap in te schrijven bij de belasting over de toegevoegde waarde. Voornoemde bijzondere
volmachten aan “OUTCOME” en “FILOTAX” hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij
toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


