





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : E-SHI Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Uitbreidingstraat 5

2547

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lint

Uit een onderhandse akte d.d. 04/11/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een " Gewone
Commanditaire Vennootschap ".
-    Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm aangenomen van een " Gewone Commanditaire
Vennootschap" onder de naam “E-SHI Consulting”.
 -    Zetel: Uitbreidingstraat 5, 2547 Lint 
 -    Duur: De vennootschap wordt opgericht voor 30 jaar vanaf heden. 
 -    Oprichters: De heer Walter Maerschalck, wonende te Uitbreidingstraat 5, 2547 Lint, en een stille vennoot.
 -    Doel: 
 De vennootschap zal tot doel hebben: 
 1.    Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1.2    het ontwikkelen en adviseren van informatica- en software projecten in alle industriële, commerciële en
dienstensectoren, het verschaffen van, zowel aan individuele personen als aan vennootschappen, alle prestaties,
diensten en adviezen inzake informatica, software en hardware;
 1.3    het ontwikkelen, implementeren, exploiteren, demonstreren, beheren en verkopen van software producten,
communicatie, computernetwerken, internet en toepassingen en het op de markt brengen van deze producten in
de breedste betekenis van het woord
 1.4    het leveren van diensten en bijstand die verband houden met consultancy, audit, expertises, project en
programma management, studies en adviesverlening op alle mogelijke gebieden, met betrekking tot
bedrijfsbeheer, management, organisatie, administratie, informatica, marketing, juridische positie,
personeelsbeheer, personal development, coaching, training, strategie, enz. van vennootschappen, overheden of
natuurlijke personen;
 1.5    het verrichten van intern onderzoek en ontwikkeling van digitale oplossingen; alsook het begeleiden van
digitale transformatieprojecten;
 1.6    het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk doel, en
alle onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling ervan is, en daartoe dus mandaten van bestuurder,
zaakvoerder, commissaris, beheerder of om het even welk ander mandaat uitoefenen;
 1.7    projectmanagement, optimalisatie en organisatieontwikkeling, training en coaching, interim management,
veranderingsbeheer en change management in de meest brede zin van het woord in alle mogelijke sectoren;
 1.8    het verlenen van alle advies en bijstand op alle mogelijke vlakken van de bedrijfsvoering aan het bestuur
en de directie van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij al of niet een
belang of deelneming heeft;
 1.9    klein en/of groothandel van hard en/of software voor computers en randapparatuur;
 1.10    het organiseren en uitvoeren van secretariaats- en administratieve werkzaamheden in de ruimste zin;
 1.11    het verstrekken van en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing, en dit zowel op
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als door middel van

 *16324175*
Neergelegd
25-11-2016

0666677139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

seminaries en webinars, alsook het geven van voordrachten; 
 1.12    het auditeren van bedrijven op alle vlakken van hun beheers- en operationele taken, zoals onder andere
management, informatica, personeel & personeelsbeheer, maar geenszins gelimiteerd hiertoe;
 1.13    het promoten, inrichten en organiseren van congressen, seminaries, teambuilding sessies en soortgelijke
evenementen aan organisaties uit de profit, social profit en non-profit sectoren;
 1.14    de uitoefening van alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de handel: de
fabricatie, de verhuur, de aankoop en verkoop in groot- of in kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie,
de dienstverlening, de verpakking, de uitbating, de makelarij, de in- en uitvoer, de bemiddeling, enzovoort.
2.    Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
 A.    het geven van advies van welke aard ook, aan natuurlijke of aan rechtspersonen;
 B.    het bemiddelen in geschillen van welke aard of oorsprong ook;
 C.    het geven van advies i.v.m. aan- of verkoop van roerende of onroerende goederen;
 D.    het kopen, verkopen, huren en verhuren van handelsgoederen.
 Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
3.    Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en
de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals:
 A.    het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
 B.    het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren,
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
 C.    het verlenen van adviezen van financiële, technische, juridische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
 D.    het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
 E.    het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
 F.    het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
 G.    het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
 H.    het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen
4.    Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden zowel in België als in het
buitenland:
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.  De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende
goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan. De
vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle eigendom, naakte
eigendom als in vruchtgebruik. Zij kan tevens onroerende goederen huren en verhuren.
5.    Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven
door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.

 6.    Bijzondere bepalingen
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

 -    Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt DUIZEND EURO. Het is verdeeld in
HONDERD gelijke aandelen zonder nominale waarde. 
 -    Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 JANUARI en eindigt op 31 december van dat jaar.
 -    Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni.
 -    Resultaatverwerking: Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt
bepaald door het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met
inachtname  van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 -    Overgangsbepalingen: 
 1. Eerste boekjaar: loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
 2. Eerste jaarvergadering: zal worden gehouden in 2018.
 3. Zaakvoerder: Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd de heer Walter MAERSCHALCK, voornoemd,
die verklaart te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getrof¬fen door enige maatregel die zich
daartegen verzet. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of nuttig zijn voor het berei¬ken van het doel van de vennootschap. 
 4. Er werd geen commissaris benoemd.
-    Volmacht:
 Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer
Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te
Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te Gereedstraat 5a te 9230 Wetteren samen
of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen,
aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat
en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren I tot publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren II tot wijziging van de registratie van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen
(KBO).

 Tegelijk hiermee neergelegd: Exemplaar oprichtingsakte d.d. 04/11/2016.

 De heer Walter Maerschalck
 Zaakvoerder 
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


