





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BetterToken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpse Steenweg 19

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester CALLLIAUW Peter, notaris te Gent, in datum van 25 november
2016, blijkt, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht  met
als:
 BENAMING - ZETEL
 De vennootschap werd opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “BetterToken”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te Antwerpsesteenweg 19, B-9080
Lochristi
KAPITAAL -  AANDELEN -  VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd (18.600
EUR) euro.
Het is vertegenwoordigd door achttien duizend zeshonderd (18.600) aandelen, op naam, zonder
vermelding waarde, die ieder één/achttien duizend zeshonderdste (1/18.600-ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op het kapitaal werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INCUBAID”, ten belope van
achttien duizend vijfhonderd negenennegentig (18.599) aandelen, hetzij voor een bedrag van 
achttien duizend vijfhonderd negenennegentig euro (18.599 EUR).
- door de heer Kristof De Spiegeleer, ten belope van een (1) aandeel, hetzij voor een bedrag van een
euro (1 EUR).
Totaal: achttien duizend zeshonderd (18.600) aandelen
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE89 3630
3220 8585 bij ING België NV zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24 november
2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
De inschrijvers verklaarden en erkenden dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttien duizend zeshonderd euro (18.600
EUR).
Het kapitaal is volledig volgestort.
DUUR.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, en begint, zonder dat dit afbreuk doet aan
de bekrachtiging conform artikel 60 van het wetboek van vennootschappen zoals vermeld in fine van
deze akte, te werken op datum van heden.
OPRICHTERS - AANDEELHOUDERS
1°/De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INCUBAID”,met maatschappelijke
zetel te B-9080 Lochristi, Antwerpsesteenweg 19, met ondernemingsnummer 0819.222.210 (RPR
Oost-Vlaanderen, afdeling Gent). Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op

 *16324281*
Neergelegd
26-11-2016

0666708318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

29 september 2009, bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 13 oktober 2009
onder nummer 0143934. De statuten werden sindsdien niet meer gewijzigd.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “7Star” met maatschappelijke zetel te 9080 Lochristi, Antwerpsesteenweg 19, in
die hoedanigheid benoemd bij beslissing van de algemene vergadering van 15 juni 2011, 
bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 12 december 2011 onder nummer
0186353, alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer De Spiegeleer
Kristof, hiernagenoemd.
2°/ De heer DE SPIEGELEER Kristof Mark Guy, geboren te Gent op negenentwintig juni
negentienhonderd eenenzeventig , wonende te Palm Jumeirah, Frond C, Villa 95, Dubai, Verenigde
Arabische Emiraten.
 DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
- optreden als vertegenwoordiger in naam en voor rekening van erkende financiële instellingen ten
aanzien van derden;
- het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten, financieringen, de uitgifte van obligaties en
soortgelijke conventionele instrumenten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het nemen van participaties in, of het financieren van, bedrijven door middel van het inschrijven op
effecten, al dan niet met stemrecht, het toestaan, onderschrijven, overnemen en verhandelen van
leningen, obligaties, kredietopeningen, andere vormen van schuldfinanciering en zekerheden;
- het beleggen van liquiditeiten in roerende goederen in het kader van cash management van de
vennootschap, met dien verstande dat betreffende liquiditeiten louter in vastrentende niet-
speculatieve goederen belegd zullen worden;
- het verrichten van activiteiten van onderzoek en ontwikkeling op het vlak van IT oplossingen,
applicaties, data storage en blockchain technologie;
- commercialisatie van diensten en oplossingen die gebaseerd zijn op, of verband houden met, data
storage en blockchain technologie;
- het ontwikkelen en leveren van data security, opslag, back-up, computer rekencapaciteit, (internet
data) infrastructuur en/of andere datacenterdiensten en dit in de ruimste zin;
- het leveren van diensten die verband houden met de telecommunicatie, databeheer en transmissie
en aanverwante technieken en dit in de ruimste zin;
- aan- en verkoop, import-export, ontwikkeling, verhuur, leasing en installatie van
(tele)communicatiesystemen, hardware, software, informaticasystemen en –oplossingen en alle
toebehoren;
- de fabricage en de commercialisering van, de handel in, de in- en uitvoer van, de installatie, de
montage, het onderhoud, de herstelling, de distributie en de opslag van industriële, elektrische,
communicatie en andere producten, meet- en controle instrumenten, systemen en oplossingen op
het gebied van telecommunicatie, databeheer en –transmissie en aanverwante technieken, inclusief
de toepassingen ervan, onderzoek- en ontwikkelingswerk, consulting en technische dienstverlening;
- het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur (software): het analyseren van behoeften en problemen van de gebruiker
en aanbieden van de beste oplossing;
- het verstrekken van administratieve diensten, voor zoverde wet het toelaat, dit alles in de breedste
zin van het woord en de verlening van diensten aan ondernemingen en de overheid in de meest
ruime betekenis. Dit omvat onder meer financiële tussenkomsten, consultancy, studiewerk, evenals
diverse andere opdrachten inzake handels-, financiële, technische en organisatorische
aangelegenheden.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarisen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderings-bepaling voorzien bij artikel
141, 2 van het wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoe¬men en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd benoemd kan
iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.  De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
JAARVERGADERING - UITOEFENING STEMRECHT
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om veertien (14)
uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
AANLEGGEN RESERVES - WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst
ONTBINDING - VERDELING LIQUIDATIESALDO
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.  De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda vermeld.  Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
VEREFFENING  
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- De heer De Spiegeleer Kristof, wonende te Palm Jumeirah, Frond C, Villa 95, Dubai, Verenigde
Arabische Emiraten.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Hij kan de vennootschap overeenkomstig de statuten vertegenwoordigen.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De oprichters verklaarden dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van vijftien november tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan art. 60
wetboek van vennootschappen en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
De oprichters verklaarden tevens de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“INCUBAID” als mandataris aan te stellen en te machtigen tot aan de neerlegging van het uittreksel
ter griffie om alle rechtshandelingen voor de vennootschap te stellen, die nodig of nuttig zijn ter
verwezenlijking van haar doel.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 25 november 2016 en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester CALLIAUW Peter, notaris te Gent
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte, de dato 25 november 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


