





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRASSERIE FLEUR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boelare 14

9900 Eeklo

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd notaris Bart DE JAEGER, te Watervliet,
gemeente Sint-Laureins, op 16 augustus 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
1. Identiteit van de oprichter: De heer RUTSAERT Kim Georg Tony, geboren te Waarschoot op 17
maart 1986, (met identiteitskaartnummer 592-3356412-02 en rijks-registernummer 86.03.17-207.43),
wettelijk gescheiden, wonende te 9900 Eeklo, Stationsstraat 25 bus 9.
 2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten ven-nootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij ver-krijgt de naam “BRASSERIE FLEUR”.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze :

    •  Het uitbaten van een drankgelegenheid, café
    •  Het uitbaten van een restaurant, feestzaal
    •  Traiteur
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten evenals mandaten
    •  Het ter beschikking stellen op gelijk welke wijze van roerende goederen
    •  Het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel,
rollend materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia.
    •  Het bouwen, laten bouwen, kopen en verkopen van onroerende beleggingen en investeringen,
zowel in binnen- als in het buitenland, evenals het realiseren van allerhande onroerend goed
projecten in eigen naam of in naam en voor rekening van derden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commer-ciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, onder-nemingen, verenigingen of vennootschappen met een iden-tiek doel, ge-lijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
beguns-tigen, zich grondstoffen te ver-schaf--fen of de afzet van haar producten te
vergemak-kelijken.
4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9900 Eeklo, Boelare 14.
5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Recht-bank van Koop-handel.
6. Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,-) en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.  Alle
aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volledig volstort in speciën
7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak--voerders, al dan niet
vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene verga-

 *16316897*
Neergelegd
16-08-2016

0660935234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dering.  De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te
bepalen door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar. Hun mandaat is steeds
herroepbaar.
Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke man-dataris.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neer-legging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 31 december
2017.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de
eerste maandag van de maand juni, om 16 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van
de bijeenroeping vermeld.
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op de eerste maandag
van juni 2018 om 16u.
10. Bijzondere bepalingen:
Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf-genomen voor de
vorming van een wettelijke reser-ve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reser-ve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen. Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht
op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de ven-noten.
OVERGANGSMAATREGELEN:
De algemene vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Zij benoemt tot zaakvoerder onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid: - De heer Kim Rutsaert voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden.       Hij wordt benoemd tot herroeping en kan rechts-geldig de vennootschap verbinden
zonder kwantitatieve beperking.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Bart De Jaeger
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


