





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Leo Club Turnhout Noorderkempen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Herentalsstraat 15 7

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

Op 20 november 2016 kwamen de volgende leden samen:
(1) De heer Jacob Van Mierlo, geboren te Turnhout op 21 oktober 1989, wonende te Herentalsstraat 15, bus 7,
2300 Turnhout;
(2) De heer Hans Vansweevelt, geboren te Turnhout op 14 juli 1990, wonende te Pioenstraat 1, 2600 Berchem;
(3) De heer Didier van Aubel, geboren te Turnhout op 24 september 1989, wonende te Amerikalei 160, bus 31,
2000 Antwerpen;
(4) De heer Dirk Koks, geboren te Turnhout op 17 september 1986, wonende te Hammelburgstraat 2, 2300
Turnhout; en
(5) De heer Alexander Slot, geboren te Maastricht op 19 maart 1990, wonende te Zwanendreef 24, 2460 Oud-
Turnhout,
om over te gaan tot de oprichting van de VZW Leo Club Turnhout Noorderkempen, met onderhavige Statuten:
1. Naam van de vereniging
De vereniging draagt de naam “Leo Club Turnhout Noorderkempen”.
De naam van de vereniging moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting
“vzw” worden voorafgegaan of gevolgd.
De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat en het adres van de zetel van de
vereniging moeten worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken
die uitgaan van de vereniging
2. Maatschappelijke zetel
De vereniging is gevestigd te Herentalsstraat 15, bus 7, 2300 Turnhout en ressorteert aldus onder het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Turnhout.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De algemene vergadering bekrachtigt de
zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Alle stukken voorgeschreven door de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, worden
neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het voornoemd
gerechtelijk arrondissement.
3. Doel
De vereniging heeft tot doel:
(a) de jeugd van de wereld de kans te bieden om bij te dragen aan de ontwikkeling van de gemeenschap,
individueel of collectief, als verantwoordelijke leden van een lokale, nationale en internationale gemeenschap;
(b) een geest van verstandhouding onder de wereldbevolking tot stand te brengen en te bevorderen;
(c) een actieve inbreng te doen in de burgerlijke, culturele, sociale en morele welvaart van de gemeenschap;
(d) de clubs te verenigen door banden van vriendschap, een goede contactname en wederzijds begrip;
(e) een forum te scheppen voor open disucssie over alle onderwerpen van openbaar belang; doch waarbij de
leden van de club zich onthouden van elke partijpolitiek en/of sectaire geloofsovertuiging; en

 *16323773*
Neergelegd
21-11-2016

0666523028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

(f) dienstvaardige personen aan te zetten om hun gemeenschap te dienen zonder enig persoonlijk financieel
voordeel te verschaffen.
De vereniging kan alle activiteiten ontwikkelen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking
van de voormelde niet-winstgevende doelstelling, met inbegrip van economische activiteiten, op voorwaarde dat
de opbrengst van die activiteiten uitsluitend zal besteed worden aan de verwezenlijking van het hoofddoel.
De vereniging is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar
doel nodig heeft in eigendom te verwerven, andere zakelijke rechten uit te oefenen en om sponsorgelden, giften
en legaten te ontvangen onder de wettelijk bepaalde voorwaarden.
Deze opsomming is niet beperkend.
4. Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Lidmaatschap
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen.
Nieuwe leden kunnen worden voorgedragen door ieder lid van de verreniging en worden door de algemene
vergading, bij unaniem akkoord van de leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn aanvaard als kandidaat-lid
en vervolgens als lid van de vereniging.
6. Lidgeld
Het lidgeld bedraagt maximaal tweehonderdvijftig euro (EUR 250).
7. Verplichtingen van de werkelijke leden
De leden van de vereniging zijn verplicht om de statuten en, in voorkomend geval, het huishoudelijk reglement
van de vereniging, alsook de besluiten van haar organen na te leven. De leden verbinden zich ertoe de belangen
van de vereniging of haar organen niet te schaden.
8. Beëindiging van het lidmaatschap
Elk lid van de vereniging kan ontslag nemen uit de vereniging bij mededeling hiervan aan de voorzitter van de
raad van bestuur van de vereniging.
9. Raad van bestuur
9.1   Benoeming en duur van het mandaat
De bestuurders worden voor onbepaalde duur benoemd door de algemene vergadering en kunnen ten allen tijde,
zonder dat daarvoor enige motivatie vereist is, door de algemene vergadering worden ontslagen.
Het bestuursmandaat eindigt van rechtswege bij het einde van het lidmaatschap van de verening van de
desbetreffende bestuurder.
Is door het vrijwillig ontslag, het verlies van het lidmaatschap van de bestuurder of de afzetting door de algemene
vergadering, het aantal bestuurders teruggevallen tot onder het wettelijk of statutair vereiste minimum, dan blijven
de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
9.2.  Samenstelling van de raad van bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit vier (4) bestuurders die lid moeten zijn
van de vereniging, met dien verstande evenwel dat het aantal bestuurders in elk geval steeds lager moet zijn dan
het aantal leden van de vereniging.
De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester die
de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreveven in deze statuten en in gebeurlijk geval,
het huishoudelijk reglement van de vereniging. 
De bestuurder oefenen hun mandaat kosteloos uit.
9.3.  Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur bestuurt de vereniging. De raad van bestuur is bevoegd om alle daden van beheer te stellen
die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Op
grond van deze bepaling kan de raad van bestuur alle daden van beschikking stellen en alle contracten sluiten
onder de door haar te bepalen voorwaarden en bedingen.
9.4.  Beraadslaging, besluitvorming en vertegenwoordigingsbevoegdheid
De raad van bestuur vergadert slechts als minstens de helft van de bestuurders aanwezig is. Beslissingen
worden genomen met gewone meerderheid. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend. Er kan eveneens vergadert en beslist worden via tele- of videoconferentie en beslissingen van
de raad van bestuur kunnen schriftelijk (in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van electronische
communicatie) worden genomen.
Elk van de bestuursleden afzonderlijk, kan de vereniging extern vertegenwoordigen.
10. Algemene vergadering
10.1. Samenstelling van de algemene vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Kandidaat leden mogen als waarnemer de algemene
vergadering bijwonen, met dien verstande dat zij geen stemrecht hebben op de vergadering.
De voorzitter van de raad van bestuur is tevens de voorzitter van de algemene vergadering. Indien de raad van
bestuur onder haar leden geen voorzitter heeft aangeduid, kiest de algemene vergadering onder haar leden een
voorzitter.
10.2. Bevoegdheden van de algemene vergadering
De algemene vergadering is bij uitsluiting van de raad van bestuur bevoegd voor:
(a) het wijzigen van de statuten;
(b) het benoemen en ontslaan van bestuurders;
(c) het benoemen en ontslaan van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging;
(d) de kwijting aan bestuurders en commissarissen;
(e) het goedkeuren van de begroting en rekeningen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

(f) het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
(g) het uitsluiten van een lid;
(h) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
(i) alle gevallen waar de wet of de statuten een beslissing van de algemene vergadering vereisen.
10.3. Organisatie van de algemene vergadering
De algemene vergadering vergadert in principe iedere maand, behalve in de maanden juli en augustus.
De algemene vergadering vergadert slechts als minstens de helft van de leden aanwezig is.
Elk lid heeft één stem en besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden, tenzij de wet of deze statuten voorzien in een ander meerderheidsvereiste.
Van elke vergadering worden notulen opgesteld door de secretaris van de raad van bestuur of door een persoon
door de vergadering bij de aanvang hiertoe aangeduid. Zo de secretaris niet aanwezig is, wordt een notulist
aangewezen op de vergadering.
11. Jaarrekening, begroting
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 september tot en met 31 augustus.
De raad van bestuur zal ieder boekjaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitdatum van het boekjaar, de
jaarrekening en de begroting van het volgend boekjaar ter goedkeuring voorleggen aan de algemene
vergadering.
12. Ontbinding en vereffening
De vereniging kan vrijwillig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering, overeenkomistg
de geldende wettelijke bepalingen.
Ingeval van ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de rechtbank, een of
meer vereffenaars beneoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening van de schulden en van
realisatie van de activa vastgesteld.
Indien de vereniging ontbonden wordt, zal de algemene vergadering een bestemming geven aan het vermogen,
dat zoveel als mogelijk aansluit bij het doel waarvoor deze vereniging werd opgericht.
13. Slotbepaling
Voor alles wat niet uitdrukkelijk is voorzien in deze statuten, geldt de wetgeving op de verenigingen zonder
winstoogmerk en, voor zover niet in strijd met de dwingende regels van deze wetgeving, de reglementen van het
Leo Multiple District 112B, die alle leden kennen en verklaren te aanvaarden.
Bestuurders:
(1) De heer Jacob Van Mierlo, geboren te Turnhout op 21 oktober 1989, wonende te Herentalsstraat 15, bus 7,
2300 Turnhout;
(2) De heer Hans Vansweevelt, geboren te Turnhout op 14 juli 1990, wonende te Pioenstraat 1, 2600 Berchem;
(3) De heer Didier van Aubel, geboren te Turnhout op 24 september 1989, wonende te Amerikalei 160, bus 31,
2000 Antwerpen; en
(4) De heer Dirk Koks, geboren te Turnhout op 17 september 1986, wonende te Hammelburgstraat 2, 2300
Turnhout.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


