





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Food on Fire

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peerstraat 55

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Petra François, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dael,
Boeykens & François, geassocieerde notarissen”, met zetel te 9050 Gent (Ledeberg), Ledebergplein
16, op 29 november 2016, neergelegd ter griffie voor registratie, dat:
1.         De heer VANDENBULCKE Mathias Michel Eugeen Jozef Luc, geboren te Kigali (Rwanda) op
5 juni 1979, van Belgische nationaliteit, ongehuwd, niet-wettelijk samenwonend, wonende te 9000
Gent, Peerstraat 55, en
2.         De heer VANROBAEYS Tim Camiel Rais, geboren te Tielt op 7 september 1979, van
Belgische nationaliteit, ongehuwd, niet-wettelijk samenwonend, wonende te 9000 Gent,
Spiegelhofstraat 45,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de statuten
volgende beschikkingen bevatten:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: Food on Fire
Zetel: 9000 Gent, Peerstraat 55
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
-    de uitoefening van traiteur- en cateringdiensten in de meest ruime zin van het woord, met name
het leveren of ter plaatse bereiden van maaltijden;
-    de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten,
dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
-    het inrichten van banketten, feestelijkheden en verhuur van feestzalen;
-    de uitbating, het beheer en de inrichting van eet- en drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurant, hotels en bed- en breakfast;
-    het vervaardigen, ontwerpen, verhuren, kopen of verkopen van constructies (of onderdelen
ervan), van kooktoestellen, barbecuetoestellen en ovens alsook de commercialisering ervan;
-    het organiseren van workshops en educatieve activiteiten;
-    het organiseren van evenementen in verband kunst, amusement en recreatie;
-    vervaardigen van artistieke installaties en audiovisuele producties in de meest ruime zin van het
woord;
-    alle diensten verstrekken die verband houden met de activiteiten van klusjesdienst in huis en tuin.
Daartoe kan de vennootschap alle niet gereglementeerde activiteiten uitoefenen en diensten
verlenen die verband houden met het onderhoud, de reparatie en/of renovatie van huis en tuin.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor
rekening van derden, op allerhande manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken,
inbegrepen de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, manager, directeur,
commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of overheden

 *16324457*
Neergelegd
30-11-2016

0666815414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarnemen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan natuurlijke personen of
rechtspersonen, onder om het even welke vorm en in dit kader kan zij zich ook borgstellen of
zekerheden verlenen in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. In dit verband
mag de vennootschap alle verrichtingen doen met betrekking tot onroerende goederen, zoals de
huurfinanciering aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, ontwikkelen en exploiteren.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
Duur: de vennootschap werd voor een onbeperkte duur opgericht.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het
is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze honderdzesentachtig (186) aandelen werd als volgt ingeschreven:
- door genoemde MathiasVandenbulcke op drieënnegentig (93) aandelen;
- door genoemde heer TimVanrobaeys op drieënnegentig (93) aandelen.
Elk aandeel is volstort tot beloop van minimum één derde, te weten voor een totaal bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00). Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening BE25 7370 4694 2282, geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC bank, zoals blijkt uit het bewijs
van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 28 november 2016.
Bestuur, omvang van bevoegdheid, wijze van uitoefening en controle:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren, met uitzondering van het stellen van
handelingen of het aangaan van contracten waarvan de globale waarde hoger is dan 15.000,00 euro
waarbij de vennootschap dient vertegenwoordigd te worden door 2 zaakvoerders samen handelend.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Tegenstrijdig belang
Indien een zaakvoerder bij een verrichting of een te nemen beslissing, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een tegenstrijdig belang heeft in de zin van artikel 259 van het Wetboek van
vennootschappen, dienen de wettelijke bepalingen en formaliteiten nageleefd te worden.
Controle
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen en besluit om er
geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
In de mate dat de wet deze verplichting oplegt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en
de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het
Instituut van Bedrijfsrevisoren en die de titel van commissaris dragen.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering worden ontslagen, mits eerbiediging van de wettelijke procedure.
Bij ontstentenis van commissarissen wanneer de wet het vereist, of wanneer alle commissarissen
zich in de onmogelijkheid bevinden hun taak uit te voeren, roept de zaakvoerder onmiddellijk de
algemene vergadering bijeen om in hun benoeming of vervanging te voorzien.
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vennootschap. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de
briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Er wordt hun ieder semester door de zaakvoerder een staat overhandigd waarop de actieve en
passieve toestand van de vennootschap wordt samengevat.
De commissarissen kunnen zich bij de uitoefening van hun taak, op hun kosten, doen bijstaan door
aangestelden of andere personen voor wie zij instaan.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op elke derde maandag van de maand juni om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
Voorwaarden tot toelating tot de algemene vergadering:
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Iedere vennoot kan per brief, fax of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven om zich op
de algemene vergadering te laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet geen vennoot zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie
Stemrecht:
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Winstverdeling:
Jaarlijks wordt van de netto-winst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling na vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden de derde maandag van de maand juni 2018 om 18
uur.
Zaakvoerder
Werden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf 29 november
2016, genoemde heren Mathias Vandenbulcke en Tim Vanrobaeys, die hun opdracht aanvaard
hebben.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Machtiging
De oprichters hebben bijzondere volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Accountancy and Tax Services’, in het kort ‘A&T Services’, met maatschappelijke
zetel te 9000 Gent, Nederkouter 124, BTW BE 0422.980.772, RPR Gent evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden,
die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig
of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
----------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-------------------------------------------------
(getekend) Notaris Petra François
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


