





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROYAUX BOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grotestraat 183

8421 De Haan

OprichtingOnderwerp akte :

            Bij akte verleden voor Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 22
september 2016, is opgericht door:
            De heer ROYAUX Broes Bram, ongehuwd, geboren te Brugge op tweeëntwintig oktober
negentienhonderdvijfennegentig, rijksregisternummer: 95.10.22-231.10, wonende te 8421 De Haan
(Vlissegem), Grotestraat 183. 
            De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid “ROYAUX BOUW” met
maatschappelijke zetel te 8421 De Haan, Grotestraat 183.
            De vennootschap heeft als doel:
 Voor haar rekening of voor rekening van derden te doen:
1. het verhuren, het beheren, aankoop en verkoop van onbebouwde en bebouwde goederen,
eveneens het optreden als makelaar, bemiddelaar, bouwpromotor of tussenpersoon bij de verhuur,
aan- en verkoop van onbebouwde en bebouwde onroerende goederen. Het algemeen aannemen en
coördineren van bouwwerken, directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk, en alle
inrichtingen.
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten); Algemene
bouwonderneming;
- Onderneming voor het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke
werken;
- Onderneming voor het bouwen van stellingen alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels;
- Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
- Onderneming voor het waterdichtmaken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout; Onderneming voor plafonneer-, cementeer-,
en alle andere pleisterwerken; Onderneming voor het steenhouwen;
- Onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; Onderneming voor het bedekken van
gebouwen;
- Onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden
van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal;
- Onderneming voor het schilderen van gebouwen; Onderneming voor het behangen en garneren;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming , voor lood- en
zinkwerk en voor het installeren van waterverzachters;
- Onderneming voor elektrotechnische installaties, elektriciteit, drijfkracht en telefonie;
- De onderneming mag hiervoor beroep doen op onderaannemers;
- De coördinatie van werken en de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
2. De aankoop, de verkoop, het huren en verhuren van allerhande publiciteit en
publiciteitsmaterialen;
3. De aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de consignatie, de commissiehandel, de groot-
en kleinhandel van alle bouwmaterialen en bouwstoffen, vloeren, muurtegels, tapijten en alle andere
wand- en vloerbedekkingen, de fabricatie van gewelven, alsmede de plaatsing van deze producten;

 *16319506*
Neergelegd
26-09-2016

0662917794

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Het leveren en plaatsen van chape, isolatiechapes , tapijten en alle andere wand- en
vloerbekledingen;
5. De klein- en groothandel van watersportartikelen;
6. Het vervoer voor rekening van derden, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water,
langs de weg en de lucht;
7. De verhuur, het beheer, de aan- en verkoop van alle roerende en onroerende goederen, en meer
in het bijzonder van vrachtwagens, kraanwagens, heftrucks en dergelijke meer;
8. De op- en overslag alsmede het stockbeheer voor rekening van derden. Het verzekeren van
distributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren van goederen voor het
cliënteel;
9. Het scheppen van materiële voorwaarden en middelen zoals investeringen en kosten teneinde de
verloning aan de bestuurders zowel in natura als in geld te garanderen.
10. Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een onroerend vermogen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn om de
opbrengst van haar onroerend vermogen te bevorderen zoals onder meer de aan- en verkoop,
financieringen en leningen, het onderhoud, de verbouwing, de ontwikkeling, de oprichting, de
verfraaiing en de verhuring of leasing van deze goederen, het verkavelen, onderhouden, ontwikkelen
en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en
opbrengst, het beheer van o.m. appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes,
gronden, wouden, waters en domeinen alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen aangegaan door personen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, het genot zouden
hebben of verkrijgen van deze onroerende goederen. Het uitvoeren van werken in onroerende staat
in coördinatie met onderaannemers.
11. Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een roerend vermogen dat kan bestaan
uit onder meer waardepapieren, opties, kunstwerken, staatsfondsen, aandelen, obligaties, kasbons,
vastrentende en niet vastrentende effecten, vastgoedcertificaten, certificaten van
gemeenschappelijke onderhandse leningen, edelmetalen, edelstenen, antiek en andere materiële en
immateriële activa welke voor een belegging in aanmerking kunnen komen.
12. Het waarnemen en uitoefenen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het
uitoefenen van mandaten en functies in andere ondernemingen.
13. Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals
administratie, marketing, verkoop, promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie,
secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer, boekhouding, aankoop en al wat daarmede rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houdt.
14. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service-flats, rusthuizen, winkels, horeca-
uitbatingen, uitbating bed and breakfast (B&B) en vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties
en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen,
commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.
15. De exploitatie van een landbouw-, tuinbouw- en veeteeltbedrijf en het transport van goederen in
het kader van deze activiteit.
Alsmede alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële aard, die zich
rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten.
Voorgaande opsomming is niet beperkend. De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat in
verband staat met haar doel.
Dit alles in de breedste zin genomen en niets uitgezonderd.
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die
zij best geschikt achten.
Bij eenvoudige beslissing van de bestuursraad zal de vennootschap agentschappen , stapelhuizen
en bijhuizen mogen oprichten in België.
Zij mag daartoe alle industriële, financiële, commerciële en burgerlijke handelingen stellen,
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend met voormeld doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
wettelijke of reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
De Algemene Vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen op naam, met
ieder een breukwaarde van één/zeshonderdste.
            Inschrijving op het kapitaal
            Inbreng in geld :
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:

    •  de heer ROYAUX Broes, voornoemd verklaart in te schrijven voor zeshonderd (600) aandelen
op naam, met ieder een fractiewaarde van één/zeshonderdste van het kapitaal, dewelke volstort
worden voor achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
            De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG euro (€  18.550,00).
            Het saldo, hetzij NUL euro (€ 0,00) zal ter beschikking der vennoot-schap gesteld worden bij
eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de kapitaalsbehoefte der
vennootschap.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de
algemene vergadering der venno-ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd
behoudens verzet van de eenvou-dige meerderheid van de jaarverga-dering.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei-de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe-houden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
            De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen verlenen aan één of meerdere bijzondere lasthebbers. De
bijzondere lasthebber(s) verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van overdreven
volmacht.
            In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
            Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene
vergadering der vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de
verande-ring aan de statuten te moeten naleven.
            Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
            De regelmatig samengestelde algemene -vergade-ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen
terzake aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders,
samen met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de
eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
            Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het
register van aandelen zijn vermeld.
            Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
            Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
            Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
     Het maatschappelijk jaar begint de eerste juli en eindigt de dertigste juni van ieder jaar.
            De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de eerste vrijdag van de maand
december om tien (10.00u) uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats aan te duiden in de bijeenroe-pingsbrieven.
            Op het einde van elk maatschappe-lijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een
inventa-ris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van
Vennootschappen.
            Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten,
waardeverminderingen, afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het
boekjaar uit.
            Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
            VOLMACHT
            De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan de Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid ‘Lievens Accountancy Services’, met zetel te 8200 Brugge,
Wittemolenstraat 47, en met ondernemingsnummer 449.630.533 en al haar aangestelden met recht
van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het
ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen.
            ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
            1/ Benoeming zaakvoerder.
            De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder te benoemen.
            De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen-komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, de heer Royaux Broes voornoemd tot zaakvoerder te benoemen, met onbezoldigd
mandaat, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  Zelfde de heer Royaux Broes, voornoemd,
verklaart deze functie te aanvaarden. De zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid onder meer het
dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerder(s) word(t)en benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij/zij vanaf heden tot
op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, zal/zullen optreden als volmachtdragers van de
vennoot/vennoten en dat hij/zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal/zullen optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
            2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 7 december 2018
            Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 30 juni 2018
            3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
            De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2016.
            Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
            Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
            Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris
 
            Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


