





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Smaakbaron

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luikersteenweg 328 Bus d

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Phil Vanhaeren te Hasselt op negentien december tweeduizend
zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht :
1. De heer KRAWINCKEL Rony Piero Jaak, geboren te Tongeren op zevenentwintig september
negentienhonderd vijfenzeventig, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Kramerslaan 15/5.02.
2. Mevrouw DARMOCHOD Katrien, geboren te Hasselt op vijf maart negentienhonderd
zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Kramerslaan 15/5.02.
3. De heer DARMOCHOD Dennis, geboren te Hasselt op zestien april negentienhonderd
éénennegentig, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Muggenstraat 47 bus 4.
Artikel één – Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam:
“Smaakbaron”.
Artikel twee – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 328/d.
Artikel drie - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en in het buitenland :

    •  Het oprichten, uitbaten en verkopen van horeca-zaken; het voeren van alle denkbare activiteiten
ressorterende onder de horeca-sector, zoals onder meer de verhuring van zalen, het organiseren
van feesten, de uitbating van een taverne, café, brasserie, restaurant, traiteurdienst,…
    •  Catering en traiteurservice; uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; organisatie en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches,…
    •  Het uitoefenen van elle activiteiten die verband houden met de uitoefening van een ijssalon in de
meest ruime zin, waaronder begrepen wordt :
- Het ambachtelijk bereiden van ijs, zowel voor consumptie ter plaatse als voor verkoop;
- Productie van roomijs en ander consumptieijs, inclusief roomijs dat door de producent zelf langs de
openbare weg verkocht wordt;
- Groot- en kleinhandel van roomijs, consumptieijs en ijstaarten;
- Groot- en kleinhandel van pannekoeken, wafels, patisserie en broodjes;
- Het serveren van pannekoeken, wafels, patisserie en broodjes;
- Het serveren van soepen;
- Het schenken en verkopen van diverse frisdranken;
- Het schenken van koffie, thee en wijn;
- Het serveren van alcoholische dranken;

    •  De organisatie van allerlei (culturele) evenementen, zoals onder meer beurzen,
tentoonstellingen, workshops,…
    •  Inrichting en organisatie, geheel of gedeeltelijk, van recepties, banketten, buffetten,
projectvoorstellingen en productpresentaties, seminaries, tentoonstellingen, salons, beurzen,

 *16327318*
Neergelegd
22-12-2016

0667992280

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

markten, opendeurdagen, modeshows, concerten, festivals, air shows, bedrijfsfeesten, party’s,
gala’s, special events, vedetteparades, culturele manifestaties, kroegentochten, fanbals,
sportmanifestaties en overige vertoningen en evenementen in de meest ruime zin;
    •  Aan- en verkoop, uitbating en verhuur van feestmateriaal en aanverwanten in de meest ruime
zin, waaronder onder meer vaat- en glaswerk, bestek, keuken- en tafelgerei, serveer- en
opdienmateriaal en huishoudartikelen in de meest ruime zin;
    •  Aan- en verkoop, uitbating, verhuur en fabricatie van meubilair, tafellinnen, tapijt en lopers,
parasols, planten, diepvriezers, containers, sanitair en divers zaalmateriaal voor diverse
evenementen;
    •  Handel in grondstoffen en toebehoren bij hogergenoemde activiteiten, zowel groothandel als
kleinhandel, in- en uitvoer;
    •  Huren en verhuren van alle materialen nodig of gebruikt bij de hogergenoemde activiteiten;
    •  Huren en verhuren van alle gebouwen en ruimten nodig voor evenementen van de
onderneming, organiseren in eigen naam, voor derden, of als tussenpersoon, van alle evenementen
voor eigen manifestaties en deze van derden of voor derden;
    •  De afbraak en depannage van voertuigen;
    •  Onderhoud en reparatie van auto’s, de reparatie van de mechanische onderdelen en van de
elektrische installatie;
    •  E-shop in auto-onderdelen en toebehoren;
    •  Carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven);
    •  Het gewone onderhoud van auto’s, wassen, antiroest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.
    •  Het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen en bromfietsen;
    •  Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
    •  De installatie van onderdelen en accessoires inclusief de ombouwen uitbouwwerkzaamheden
(voornamelijk gasinstallaties en airco’s);
    •  Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van onderdelen en toebehoren van motorvoertuigen in het
algemeen;
    •  De groot- kleinhandel in smeer- en koelmiddelen, motorbrandstoffen, vetten, smeer- en andere
oliën voor motorvoertuigen;
    •  De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, de in- en uitvoer van onderdelen en accessoires
van auto’s, inclusief tweedehands onderdelen;
    •  De groot- en kleinhandel in ruitenwissers, banden van motorvoertuigen;
    •  De groot- en kleinhandel in onderdelen, accessoires en gadgets van motorvoertuigen,
bromfietsen, aanhangwagens en mobilhomes;
    •  De uitbating van een garage en stalling voor motorvoertuigen en rijwielen;
    •  De uitbating van onderhouds-, herstel- en carrosseriewerkplaatsen;
    •  Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer en de handelsbemiddeling van motorvoertuigen,
tweedehands voertuigen, vrachtwagen, trekkers, bestelwagens en terreinwagens
    •  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
    •  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie, tussenhandelaar, de makelarij, evenals elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende verhandeling in de meest ruime zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aan- en verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop  van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemin-gen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
com-merciële, industriële, financiële, roerende en onroerende ver-richtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Artikel vier – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
Artikel vijf – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder
een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volstort in geld.
Artikel tien – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Artikel elf – Bevoegdheden zaakvoerder(s) 
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en
bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte, onder voorbehoud van hetgeen hierna
bedongen.
Voor iedere rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor de aankoop van
investeringsgoederen of andere goederen vanaf vijfduizend euro (€ 5.000,00), dienen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders gezamenlijk op te treden.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel twaalf – Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Artikel zestien – Bijeenkomst – Bijeenroeping
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op één juni
om twintig uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Artikel twintig – Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Artikel eenentwintig – Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Artikel tweeëntwintig – Winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Artikel drieëntwintig – Ontbinding – Vereffening – Verdeling liquidatiesaldo
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel
worden voorgelegd.
De Voorzitter van de Rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel. Zo de
Voorzitter van de bevoegde Rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij
één van deze alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten
aan de in artikel 184 Wetboek Vennootschappen omschreven voorwaarden, dan wijst de Voorzitter
van de Rechtbank van Koophandel zelf een vereffenaar aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig artikel 1025
en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan van verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft.
Eerste boekjaar en jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, om te eindigen op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, sedert één juli tweeduizend zestien, worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur :
1. De heer KRAWINCKEL Rony Piero Jaak, wonende te 3500 Hasselt, Kramerslaan 15/5.02.
2. Mevrouw DARMOCHOD Katrien, wonende te 3500 Hasselt, Kramerslaan 15/5.02.
3. De heer DARMOCHOD Dennis, wonende te 3500 Hasselt, Muggenstraat 47 bus 4.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren de toegekende mandaten te aanvaarden
en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Jordens Accountants”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Kramerslaan
13 bus 0.1, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
Voor ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte
Notaris Phil Vanhaeren
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


