





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AVONTURE D. MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidstraat 56

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van 29 december 2015 verleden voor notaris Luc NOBELS, met standplaats te De
Haan, blijkt dat de Heer AVONTURE David Michaël Johan, geboren te Oostende op 29 april 1979,
wonende te 8400 Oostende, Nijverheidstraat 56, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming "AVONTURE D. MANAGEMENT", met
maatschappelijke zetel te Nijverheidstraat 56, 8400 Oostende, en en met een maatschappelijk
kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door
honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
 
De statuten van de vennootschap vermelden onder andere wat volgt:
Artikel 1: Vorm   Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam: AVONTURE D. MANAGEMENT.
Artikel 2: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8400 Oostende, Nijverheidstraat 56.
(…)
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van financieel management, budgettering,
rapportering, enz.
Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
Het optreden als tussenpersoon in de handel.
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting;
technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
Managementsactiviteiten en administratiekantoor. Dit voor eigen rekening, voor rekening van derden
of in deelneming met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben en de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusies, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of slechts
nuttig is voor de verwezenlijking van haar doel of een deel ervan. Zij kan ten gunste van dezelfde
vennootschappen zich borgstellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen,       hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
Alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en

 *16300026*
Neergelegd
30-12-2015

0644986652

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van
bestuurdersmandaat), als bij wijze van managementovereenkomst.
Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren.
Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
Het selecteren, aanwerven en opleiden van aangepast personeel.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden tegen
vergoeding.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de aan- en verkoop van vruchtgebruik en, in het algemeen alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, de aan- en
verkoop, de huur en de verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen,…
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.  De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (EUR 18.600,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
(…)
TITEL DRIE: BESTUUR   TOEZICHT
Artikel 8: Zaakvoering
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt het
aantal en de duur van hun mandaat.
Artikel 9: Bevoegdheden van de zaakvoerders
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet of door de statuten
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Elke zaak voerder kan de vennootschap alleen vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, als
eiser of verweerder.
De vennootschap kan bijzondere machten delegeren aan een lasthebber.
(…)
TITEL VIER: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13: Bijeenkomst van de algemene vergaderingen
Op de voorlaatste zaterdag van maart van elk jaar om 14.00 u een gewone algemene vergadering
van de vennoten gehouden.
De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats van de gemeente van de zetel aangeduid in de bijeenroeping. De bijzondere en
buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Artikel 14: Beraadslaging – Besluitvorming – Vertegenwoordiging
De beraadslaging van de algemene vergadering kan de vorm aannemen van een videoconferentie of
conference call. Het proces-verbaal dient de gebruikte technieken exact te vermelden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden bij meerderheid der stemmen genomen, voor
zover de wet niet anders bepaalt.
Elke vennoot mag schriftelijk volmacht verlenen aan een andere persoon, vennoot of niet, om
hem/haar te vertegenwoordigen op de aandeelhoudersvergadering en in zijn/haar naam te stemmen.
Artikel 15: Schriftelijke besluitvorming
Binnen de grenzen van de wet, kunnen de vennoten schriftelijk en eenparig alle beslissingen nemen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die onder de bevoegdheid van de algemene vergadering vallen.
Artikel 16: Bureau
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij zijn afwezigheid, door de
oudste vennoot aanwezig.
De voorzitter duidt de secretaris aan.
Indien de vergadering het nuttig acht, kiest zij onder haar leden één of meerdere stemopnemers.
Artikel 17: Processen-verbaal 
De processen verbaal van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het
bureau en de vennoten die erom vragen.
De afschriften van de processen-verbaal, of uittreksels in rechte of elders voor te leggen worden
ondertekend door een zaakvoerder.
(…)
Artikel 18: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het jaar daarna.
(…)
TITEL ZES: VEREFFENING
Artikel 19: Verdeling van het vereffeningssaldo
Na delging van alle schulden, lasten, kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag der aandelen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht tussen alle aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
fondsen ten laste van de onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in speciën ten voordele van aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen.
(…)
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De Oprichter neemt de volgende beslissingen die uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie
van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
1. Eerste boekjaar en eerste gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 september 2017.
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Benoeming van een zaakvoerder
De Heer AVONTURE David, voornoemd, wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder, voor de
duur van de vennootschap. De Heer AVONTURE David aanvaardt hierbij dit mandaat.
Dit mandaat wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing
neemt.
3. Commissaris
Rekening houdend met de wettelijke criteria, beslissen de Oprichter op dit moment geen
commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle verrichtingen gesteld
sinds 1 januari 2015 door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden door de hierbij opgerichte vennootschap overgenomen. Deze overname heeft echter slechts
effect op het ogenblik waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie bij toepassing van art. 3.12.3.0.5, §
2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit.
 
Notaris Luc NOBELS.
 
Een uitgifte van de oprichtingsakte werd gelijktijdig met dit uittreksel neergelegd.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
04

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


