





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Happy Hour

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kuurnsesteenweg(Kor) 16

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

AKTE VAN OPRICHTING
 
Titel I – OPRICHTING
 
Tussen de ondergetekenden,
Moerman Nicolas, geboren te Kortrijk op 24 oktober 1986, met rijksregisternummer 86.10.24-285.95 en wonende
te Kuurnsesteenweg 16, 8500 Kortrijk.
Decoutere Emilie, geboren te Kortrijk op 3 april 1986, met rijksregisternummer 86.04.03-206.83 en wonende te
Kuurnsesteenweg 16, 8500 Kortrijk.
 
Is overeengekomen wat volgt:
De ondergetekenden richten bij deze een vennootschap op. De vennootschap is een handelsvennootschap in de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
 
Titel II – STATUTEN
 
Artikel 1 – Rechtsvorm en naam
 
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap (CommV). Haar maatschappelijke naam is
“Happy Hour”
 
 
Artikel 2 – Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Artikel 3 – Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Kuurnsesteenweg 16, 8500 Kortrijk. De
maatschappelijke zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging in België worden verplaatst bij besluit
van de gewone of statutaire zaakvoerder, zonder dat de taalwetgeving kan worden overtreden.
 
 
Artikel 4 – Doel

 *16303375*
Neergelegd
08-02-2016

0647887843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap heeft tot doel:
A. Algemeen.
- het verlenen van management, zowel algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch of anderszins;
- het waarnemen van bestuursopdrachten in andere vennootschappen;
- Marketingbureau en dit in de ruimste zin van het woord, waaronder begrepen doch niet beperkend het
verzorgen van publiciteit voor de klanten;
- het optreden als tussenpersoon in de handel;
 
B. Voor eigen rekening
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, het aankopen, verkopen, ruilen, verhuren,
huren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen of rechten in onroerende goederen, de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtsreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend financieel patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen;
- De vennootschap kan overgaan tot de aankoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen (en ook de constructie van gebouwen ), kortom een volledige materiele
infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de manager/zaakvoerder/werkende vennoot.
 
C. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot de vestiging en
de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals,
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt,
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, en in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin ,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, het verlenen van bijstand en diensten
verlenen, rechtsreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
duurzame activa.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
in enig rechtstreeks of onrechtreeks verband staan met haar doel. De opsomming van de doelstellingen van de
vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen
voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
 
 
Artikel 5 – Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd (100,00) euro.  Het wordt vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het kapitaal van de vennootschap is bij de oprichting
volledig onderschreven en volledig volstort door middel van inbrengen in geld. Oprichter Moerman Nicolas
voornoemd heeft ingetekend op negenennegentig (99) aandelen en betaalde hierop negenennegentig (99,00)
euro. Oprichtster Decoutere Emilie voornoemd heeft ingetekend op één (1) aandeel en betaalde hierop één (1)
euro.
 
 
Artikel 6 – Aandelen
 
§1. Aandelen op naam
De aandelen zijn op naam en worden aangetekend in een vennotenregister. Het register wordt bewaard op de
zetel van de vennootschap en is daar ter inzage van de vennoten en van eenieder die daartoe een rechtmatig
belang kan doen gelden. De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van het aandeel.
Afschriften van deze inschrijving kunnen aan de vennoten gegeven worden. Zij worden ondertekend door de
zaakvoerder of de werkende vennoot aan wie vertegenwoordigingsbevoegdheid is verleend, en kunnen niet als
tegenbewijs ingeroepen worden tegen de vermeldingen in het register. Iedere vennoot verbindt zich ertoe elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

adreswijziging onverwijld mee te delen aan de vennootschap, die deze verandering aantekent in het register en
die alle kennisgevingen aan de vennoten op geldige wijze kan verrichten door toezending ervan naar het adres
als opgegeven in het aandelenregister.
 
§2. Overgang van aandelen onder de levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle beherende vennoten en mits
instemming van tenminste één van de  stille vennoten.
 
§3. Vorm van de overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
 
 
§4. Publiciteit van de overdracht
De overdracht van de aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 7 – Beherende vennoten en stille vennoten.
 
§1. Algemeen
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
 
§2. Bestuurverbod stille vennoten
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Het bestuursverbod van de stille vennoot bestaat slechts als hij handelt in naam  en als
vertegenwoordiger van de vennootschap. Worden niet beschouwd als daden van bestuur : het bijwonen en
deelnemen aan beraadslagingen inzake interne activiteiten van de vennootschap, de controle en het toezicht op
de beherende vennoten, het uitvoeren van louter administratieve taken, het toestaan van een lening aan de
vennootschap, het zich hoofdelijk borgstellen voor de schuld van de vennootschap. Deze opsomming is niet
limitatief.
 
§3. Beherende vennoten
De vennootschap kan één of meerdere beherende vennoten en stille vennoten hebben. Op dit ogenblik is enkel
Moerman Nicolas, hiervoor vermeld, beherend vennoot. De andere vennoot of vennoten is/zijn stille vennoten.
 
 
Artikel 8 – Benoeming van statutaire of gewone zaakvoerder
 
De vennootschap wordt bestuurd door één gewone of statutaire zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. 
De zaakvoerder dient niet noodzakelijk werkend vennoot te zijn. Moerman Nicolas wordt benoemd tot gewone
zaakvoerder. De gewone zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen met gewone meerderheid van
stemmen. De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaam verklaring
of het ontslag van de statutaire of gewone zaakvoerder. Indien er geen zaakvoerder meer is, zal de algemene
vergadering op initiatief van de beherende vennoot of de stille vennoot bijeenkomen om een (nieuwe) al dan niet
statutaire zaakvoerder te benoemen. Het recht van de stille vennoot blijft onverminderd om, in afwachting van
deze benoeming en overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, de voorzitter van de rechtbank te
verzoeken om tijdelijk een niet-vennoot als bewindvoerder aan te stellen voor dringende daden van beheer.
 
 
Artikel 9 – Bestuur en vertegenwoordiging
 
De zaakvoerder is alleen bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigd de vennootschap in en buiten rechte. Hij
kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
 
 
Artikel 10 – Toezicht
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap en heeft het recht op informatie overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. Hij kan ter
plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen, en in het algemeen van alle geschriften van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap.
 
 
Artikel 11 – Algemene vergadering van vennoten
 
§1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van juni om 14.00 u. De bijzondere of buitengewone
algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de uitnodigingen.
 
§2. Bijeenroepingen.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s) of van de beherende vennoten. De
jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de zes
maanden na afsluiting van het boekjaar. De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen
binnen de acht dagen na het strekkende verzoek, wanneer een vennoot het vraagt, bij aangetekende brief of op
elektronische wijze.
 
§3. Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend of op elektronische wijze, verzonden naar hun adres, zoals dit in
het vennotenregister is genoteerd.
 
§4. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op een stem. Enkel de volle eigenaar of vruchtgebruiker van het aandeel kan het
stemrecht uitoefenen.
 
§5. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot  specifieke beslissingen zoals hierna bepaald. Bij
staken van stemmen is het voorstel verworpen.
 
§6. Wijziging statuten.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd, evenals de
besluiten inzake wijzigen firmanaam, kapitaal, het aannemen van nieuwe vennoten, de uitsluiting van vennoten,
de vroegtijdige ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd met eenparigheid van stemmen van alle
beherende vennoten en mits instemming van minstens één van de stille vennoten.
 
 
Artikel 12 – Boekjaar – inventaris – winstverdeling – reservering en jaarrekening
 
§1. Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar vangt uitzonderlijk
aan op de oprichtingsdatum van de vennootschap en zal eindigen op 31 december 2017. Op het einde van elk
boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op, indien deze
noodzakelijk is.
 
§2. Winstverdeling – reservering - verliezen
Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. De vergadering van de
vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst. Zo kan zij besluiten van dit
geheel of gedeeltelijk te reserveren. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats
vastgesteld door de zaakvoerder.  Aangezien aan géén der aandelen voorrechten zijn verbonden, zal de
winstverdeling evenredig zijn aan het aantal aandelen dat door de respectieve vennoten wordt gehouden.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
§3. Interimdividenden en tussentijds dividenden.
Aan de zaakvoerder wordt de bevoegdheid verleent om een interim-dividend uit te keren met betrekking tot de
winst van het lopende boekjaar. De algemene vergadering heeft op ieder ogenblik en binnen de wettelijke
grenzen de mogelijkheid om over te gaan tot de uitkering van een tussentijds dividend, dat zal afgenomen
worden van de uitkeerbare overgedragen winsten of reserves van de vennootschap.
 
 
Artikel 13 – Ontbinding
 
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij ingevolge een rechterlijke beslissing die kracht heeft van gewijsde,
hetzij ingevolge een besluit van de algemene vergadering. Voor vervroegde vrijwillige ontbinding is steeds een
eenparig akkoord van alle vennoten vereist. De vennootschap blijft  na haar ontbinding voortbestaan als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtspersoon voor de vereffening tot de sluiting ervan.
 
 
 
Artikel 14 – Vereffening-vereffenaar
 
De vereffening zal geschieden door één of meerdere vereffenaars, door de algemene vergadering te kiezen. Zijn
geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar. De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikels 186 tot en met 188
van het Wetboek van Vennootschappen. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het
besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Zij oefenen in voorkomend geval hun functie uit tegen een vergoeding
waarvan het bedrag wordt bepaald door de algemene vergadering bij hun aanstelling. Het netto provenu van de
vereffening en de aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of de consignatie van de nodige sommen
om die te voldoen, wordt door de vereffenaars verdeeld onder de vennoten overeenkomstig hun aandeel in het
kapitaal.
 
 
Artikel 15 – Overlijden van een vennoot
 
§1. Overlijden
Ingeval van overlijden of onbekwaam verklaring van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege
ontbonden zijn, doch voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot.
 
§2. Wegvallen van categorie beherende vennoten
Het wegvallen door overlijden van de categorie van beherende vennoten leidt niet tot de ontbinding van
rechtswege van de vennootschap.  Indien er geen beherende vennoten meer zijn, zal de algemene vergadering
op initiatief van de stille vennoten unaniem beslissen om nieuwe beherende vennoten te aanvaarden. Het recht
van de stille vennoot blijft onverminderd om, in afwachting van de aanvaarding van nieuwe beherende vennoten,
de voorzitter van de rechtbank te verzoeken om tijdelijk een niet-vennoot als bewindvoerder aan te stellen voor
dringende daden van beheer.
 
Opgemaakt te Kortrijk op 3 februari 2016, waarvan elke partij erkent één origineel te hebben ontvangen.
 
 
Moerman Nicolas                                                      Decoutere Emilie
Beherend vennoot                                                     Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


