





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Apotheek Bambrugge

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keerstraat 193

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 18
augustus 2016, ter registratie aangeboden, dat:
1. De Heer BEECKMAN, Paul, Victor, geboren te Ninove, op 12 april 1952, wonende te 9420 Erpe-
Mere, Keerstraat 193.
2. Mevrouw AUDENAERT, Magda, Anny Georgette, geboren te Wetteren, op 5 april 1952, wonende
te 9420 Erpe-Mere, Keerstraat 193.
3. Mevrouw BEECKMAN, Katrien, Ann Roberta, geboren te Aalst, op 5 juni 1980, wonende te 1790
Affligem, Bellestraat 161.
4. Mevrouw BEECKMAN, An, Emmy Maria, geboren te Aalst, op 15 maart 1982, wonende te 9401
Pollare (Ninove), Steenberg 13.
5. De Heer BEECKMAN, Guy, Jean André, geboren te Aalst, op 28 december 1983, wonende te
9300 Aalst, Nieuwbeekstraat 22 bus 31.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de benaming “APOTHEEK BAMBRUGGE”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “APOTHEEK BAMBRUGGE”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Keerstraat 193.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of als
tussenpersoon:
          Het administratief en commercieel beheer van één of meer apotheken uitgebaat onder het
wetenschappelijk toezicht, de leiding en verantwoordelijkheid van apothekers. De apotheken hebben
onder meer als taak: de aan -en verkoop, de bewerking en verwerking van farmaceutische, fyto-
farmaceutische, veeartsenijkundige en scheikundige producten van alle aard, toilethygiëne -en
drogisterijartikelen, verbandmiddelen en dieetproducten, verplegingsproducten en allerlei
aanverwante goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het hoger vermeld
algemeen maatschappelijk doel. Hoger vermelde opsomming is niet-exhaustief, en moet van
rechtswege geacht worden aangevuld te zijn met alle activiteiten die krachtens de wet of de
gebruiken geacht worden deel uit te maken van het normale werkingsveld van de apotheker.
          Het verlenen van diensten in de ruimste zin als apotheker-provisor dan wel als apotheker-niet-
provisor, en dit zowel voor kortlopende als langlopende opdrachten en vervangingen.
          De lease, verhuur, sale and leaseback van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten
en alle roerende goederen in de meest brede zin van het woord, met uitzondering van auteursrecht.

 *16317285*
Neergelegd
24-08-2016

0661688963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          Assistentie op het gebied van management en het voeren van consultingactiviteiten. Het
verlenen van diensten, adviezen, de uitvoering, studie en organisatie van en aan personen en
bedrijven, in het algemeen met betrekking tot het administratief, financieel, informatica,
wetenschappelijk en managementadvies, het doorlichten van de administratieve organisatie, de
beheerscontrole en het financieel beheer, opportuniteitsonderzoek, marketing-, acquisitieonderzoek
en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
          Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen, het
advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het vlak van marketing,
management, verkoopspolitiek, administratie en secretariaat. Het verlenen van
secretariaatsdiensten, het verstrekken van allerhande diensten met uitzondering van de
gereglementeerde diensten.
          Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van management,
engineering en consulting. Het verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief,
financieel en juridisch vlak.
          Het uitvoeren van zowel technische als bedrijfskundige opdrachten bij derden, in de meest
brede zin van het woord, inclusief operationele opdrachten ad interim.
          Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of
bestaande producten, technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van het woord.
          Het nemen van participaties in alle mogelijke andere vennootschappen ook indien het doel van
deze totaal afwijkt van het eigen doel.
          Het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard, in de meest ruime zin,
zowel rechtstreeks als in de hoedanigheid van tussenpersoon. Dit omvat het aankopen en verkopen,
het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het uitrusten, valoriseren en
uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen, het beheer, het verwerven,
het in stand houden en de valorisatie van het roerend en onroerend vermogen, de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te
vorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen en dit voor eigen rekening.
          De groot-en kleinhandel, de import en export, de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging,
kortom de handel in de meest ruime zin van alle roerende goederen, materialen en gereedschappen.
          Alle commissieverhandelingen.
          Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat.
          Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere middelen.
          Het ontwikkelen, kopen, verkopen, verhuren, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of
geven van brevetten, fabrieksmerken, vergunningen, patenten, octrooien, knowhow en andere
intellectuele rechten.
          Het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium van de vennootschap.
          De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op
alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Alle bovenvermelde activiteiten kunnen worden uitgevoerd voor eigen rekening of door
onderaannemers. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel. In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking er van te bevorderen
of vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname, of
elke ander wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of
nog op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk
doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 157 van het de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd een en negentig.
Behoren ook niet tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zijn niet zouden mogen doen
zonder erkenning als vastgoedmakelaar overeenkomstig het Koninklijk Besluit van zes september
negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het
beroep vastgoedmakelaar.
Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de commissie voor Bank- en
Financiewezen vereist is, worden evenwel uitgesloten.
Dit alles in de meest ruime zin.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdvijftig duizend euro (€ 150.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend.
 
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand september om elf
(11) uur.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 01 april en eindigt op 31 maart van het jaar daaropvolgend.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderdvijftig duizend euro (€
150.000,00).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal volledig werd volgestort door
inbrengen in geld, of te weten tot een bedrag van honderdvijftig duizend euro (€ 150.000,00).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door de Heer Paul Beeckman, voornoemd, ten belope van honderd vijftig (150) aandelen in
vruchtgebruik tegen de prijs van achtentwintig duizend vijfhonderd euro (€ 28.500,00);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Door Mevrouw Magda Audenaert, voornoemd, ten belope van honderd vijftig (150) aandelen in
vruchtgebruik tegen de prijs van achtentwintig duizend vijfhonderd euro (€ 28.500,00);
 Door Mevrouw Katrien Beeckman, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen in blote
eigendom tegen de prijs van eenendertig duizend euro (€ 31.000,00);
 Door Mevrouw An Beeckman, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen in blote
eigendom tegen de prijs van eenendertig duizend euro (€ 31.000,00);
 Door de Heer Guy Beeckman, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen in blote
eigendom tegen de prijs van eenendertig duizend euro (€ 31.000,00).
Totaal: Driehonderd (300) aandelen.
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 maart 2018.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de eerste zaterdag van de maand september van
het jaar 2018, om elf uur.
3. De oprichters benoemen volgende personen als gewone zaakvoerders:
 De Heer Paul Beeckman, voornoemd;
 Mevrouw Magda Audenaert, voornoemd;
Hun mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan:
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accofisc Kortrijk”, met zetel te 8500
Kortrijk, President Kennedypark 24 bus 2, vertegenwoordigd door de Heer Gunther Kerkhof, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers;
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Luminad”, met zetel te 8560 Gullegem,
Hoge Voetweg 14, vertegenwoordigd door Mevrouw Sabine Holvoet, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers.
Om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het Rechtspersonenregister, KBO en/of
Ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                    Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                  
                                    Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


