





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Kelly Veuskens

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leemakkerstraat 32

3670 Meeuwen-Gruitrode

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op
02/02/2016, blijkt dat de hiernavermelde persoon voor zijn ambt een burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Oprichter:
Mevrouw VEUSKENS Kelly, geboren te Bree op 31/10/1983, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode,
Leemakkerstraat 32.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft als benaming “Dokter Kelly
Veuskens”.
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Leemakkerstraat 32.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel met uitsluiting van alle handelsdoeleinden en rekening houdend met
de wettelijke voorschriften en de deontologische regels van de Orde der Geneesheren:
a)  De uitoefening van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot, met name als huisarts, in
naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdende met de medische plichtenleer
omtrent de uitoefening van de geneeskunde en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de
vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat impliciet de inning der erelonen door en voor de vennootschap en de uitkering van
een vergoeding aan de geneesheer-vennoten in verhouding tot de prestaties die zij voor rekening
van de vennootschap geleverd hebben;
b)  Het verstrekken van medische adviezen, raadgevingen en expertisen;
c)  Het begeleiden van geneesheren in opleiding;
d) Het inrichten van algemene diensten en van een medisch secretariaat in het bijzonder, nodig of
nuttig voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
e)  Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de vennoot of vennoten voor de
inrichting en het beheer van een medische praktijk en voor de uitvoering van technische, medische,
radiografische en laboratoriumprestaties, nodig of nuttig voor de uitoefening van voormelde
activiteiten;
f) De aankoop, huur en invoer van medische apparatuur en begeleidende accommodaties, nodig of
nuttig voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
g) Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen aan te schaffen, nodig
of nuttig voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
h) Het scheppen van de mogelijkheden om de vennoot of vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen, bij te scholen en aan wetenschappelijk onderzoek te doen teneinde in hun specifieke
discipline alle evoluties te volgen en te kennen;
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn

 *16303024*
Neergelegd
04-02-2016

0647826574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, doch overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren. De vennootschap kan
reserves aanleggen teneinde haar doel te verwezenlijken.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen met
inbegrip van verhuring van onroerende goederen in zoverre dat deze handelingen niet van aard zijn
het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen, deze activiteiten geen aanleiding geven tot
het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook en de verwerving en de verhuring van het
verworven onroerend goed ook kadert in het beheer als een goed huisvader van het vermogen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid met tenminste
een twee derde meerderheid, aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld
werd.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter
griffie van de oprichtingsakte.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR)
en is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door mevrouw VEUSKENS Kelly voornoemd, ten
belope van honderd (100) aandelen, door storting van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 EUR);
Bankattest.
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE30 0017
7839 9111 bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 1
februari 2016 afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste vrijdag van mei om veertien
uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Zij moet plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats, vermeld in
het bericht van bijeenroeping.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
geneesheren-vennoten. 
De zaakvoerder moet een beoefenaar van de geneeskunde zijn, zoals bepaald in artikel 2, paragraaf
1 van het Koninklijk Besluit nummer 78 de dato tien november negentienhonderd zevenenzestig,
betreffende de uitoefening van de geneeskunde.
In een éénhoofdige vennootschap is de vennoot van rechtswege zaakvoerder.
In een meerhoofdige vennootschap is het bestuursmandaat beperkt tot 6 jaar, doch hernieuwbaar.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd, hun bevoegdheid kan slechts worden
herroepen om reden van ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit
op een degelijke wijze uit te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of welkdanige
reden van ernstige aard. 
De uittredende zaakvoerder is herbenoembaar.
De Algemene Vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet vergoed wordt
uitgeoefend.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd : Mevrouw VEUSKENS Kelly, geboren te Bree, op
éénendertig oktober negentienhonderd drieëntachtig, nationaal nummer 83.10.31-054.53, ongehuwd,
wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Leemakkerstraat 32.
INTERN BESTUUR
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daden van beheer, beschikking en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen,
onverminderd de bepalingen van de Code van Geneeskundige Plichtenleer.
Hij kan de vennootschap als eiser en verweerder vertegenwoordigen in rechte.
Al wat door de wet en de onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering valt in zijn hoedanigheid.
Wanneer een college van zaakvoerders benoemd wordt zal elk lid van dit college de titel dragen van
zaakvoerder.
Een interne taakverdeling onder de zaakvoerders is toegelaten, maar is niet tegenstelbaar aan
derden.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er een
college van zaakvoerders is, vertegenwoordigt elke zaakvoerder afzonderlijk de vennootschap, zowel
in als buiten rechte.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten van alle aard, gebeurlijk
intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerder(s) en noodzakelijke
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van het boekjaar.
Van deze winst wordt er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen tot het vormen van het
wettelijk reservefonds. Deze afhouding is niet meer vereist van zodra dit reservefonds één/tiende
bedraagt van het maatschappelijk kapitaal.
De algemene vergadering kan bij meerderheid van stemmen en rekening houdend met de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, elke vorm van verdeling der winsten, na
toekenning aan de wettelijke reserve, aannemen.
Tot het aanleggen van een toereikende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
BEZOLDIGING
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2016
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan bvba Broekmans, met zetel te 3950 Bocholt, Pastoor
Langenstraat 21, ingeschreven in de KBO onder nummer BTW BE 0442.772.138, vertegenwoordigd
door Sven BROEKMANS, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregis¬ter, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenis¬sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, te weten sedert 1 januari 2016 onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Frank Goddeeris
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


