





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Fabien Marillesse Concept

Rue de Binche(MLC) 15
6567 Merbes-le-Château

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 7 décembre 2016, par Maître Valérie DEPOUHON, Notaire à la résidence de
Trazegnies (Commune de Courcelles), il a été extrait ce qui suit :
      1° Associés
Monsieur MARILLESSE Fabien, né à Haine-Saint-Paul le 31 juillet 1975 et son épouse Madame
DAFFE Virginie Martine Bernard, née à Soignies le 9 octobre 1975, domiciliés ensemble à 6567
Merbes-le-Château, rue de Binche 15.
2° Dénomination: société privée à responsabilité limitée « Fabien Marillesse Concept ».
3° Siège social: 6567 Merbes-Le-Château, rue de Binche, 15
4° Objet social :
La société a pour objet toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières,
financières et de financement en ce compris l’importation et l’exportation se rapportant directement
ou indirectement aux activités suivantes :
                   1/ La conception, la création, l’implantation et l’entretien de tous parcs, espaces verts
extérieurs ou intérieurs, espaces verts pour installations sportives, jardins privés (pour entreprises ou
particuliers) ou publics, d’agrément ou autres, ainsi qu’à l’entreprise de tous travaux de jardinage au
sens le plus large du terme.
La conception, l’étude, la réalisation et les aménagements de jardins aquatiques et jardins en
terrasses.
Tous travaux immobiliers ou mobiliers relatifs à l’environnement, à l’urbanisme, l’aménagement du
territoire, la création ou l’entretien d’espaces paysagers, à l’urbanisme, à l’épuration des eaux ; tous
services d’aménagement paysager, le déboisage de parcelles à bâtir et autres.
                   2/ Aux activités de soutien aux cultures ; aux services annexes à la culture et à
l’aménagement des paysages.
                   3/ La vente en gros ou en détail, l’achat, la location à court ou à long terme, l’importation,
l’exportation, la commercialisation, le prêt à court ou à long terme, de tous végétaux généralement
quelconques.
La vente et l’achat de plantes ; le commerce en gros et en détail, la production, l’importation et
l’exportation de fleurs, d’arbres, de plantes, de plantations, de graines, de semences, d’engrais, de
produits phytopharmaceutiques, de produits phytosanitaires, de matériel agricole et horticole, de petit
outillage et de tous articles et accessoires de jardinages ou de jardin ; l’exploitation de pépinières à
l’exception des pépinières forestières.
                   4/ L’entreprise de travaux horticoles pour compte de tiers.
                   5/ La conception, la création, la pose, l’aménagement et l’entretien de piscines ;
l’installation de piscines privées, tant intérieures qu’extérieures, de spas et de saunas.
                   6/ L’achat, la vente, l’importation, la location et la mise à disposition, de machines,
matériaux et matériels en rapport avec les activités qui précèdent, matériaux de construction,
matériel électrique, matériel de piscines, de sanitaires, de jardin et tous les accessoires, de matériel
d’épuration, de tous procédés de récupération d’énergies douce et en général de tous articles se

 *16325170*
Déposé
07-12-2016

0667528264

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

rapportant directement ou indirectement aux loisirs ;
L’achat, la vente, l’importation et l’exportation de plantes, plantes aquatiques, de meubles et de
décoration de jardins, décorations intérieures et autres ainsi que toute mission et activité découlant
de la décoration et de l’aménagement intérieur et extérieur.
                   7/ Les travaux de terrassement : creusement, comblement, nivellement de chantiers de
constructions, ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l’explosif, la réalisation et la mise
en œuvre de toute surface en pavage, carrelage, bois et autres aménagements de sols,… ainsi que
tous travaux d’égouttage.
                   8/ Tous travaux de préparation des sites ; tous travaux de déblayage des chantiers, de
nettoyage de bâtiments nouveaux et de remise en état des lieux après travaux.
                   La société peut réaliser, tant en Belgique qu’à l’étranger, d’une façon générale et sans
que cette énumération ne soit limitative, toutes opérations généralement quelconques civiles et
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou
indirect avec la gestion de son patrimoine propre ou avec son objet social ou qui seraient de nature à
en favoriser, directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation et le
développement.
                   L’énumération qui précède est citée dans un ordre aléatoire en sorte qu’il n’y a pas lieu
d’y rechercher une hiérarchie et elle n’est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
                   La société peut réaliser son objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, sous les formes de
toutes les matières qu’elle jugera les mieux appropriées.
                   Elle peut notamment s’intéresser par voie d’association, d’apport, de souscription, de
cession, d’acquisition, de participation, de fusion, de scission, d’intervention financière ou de toute
autre manière dans toutes affaires, entreprises, sociétés, associations et entreprises, existantes ou à
créer, tant en Belgique qu’à l’étranger, ayant en tout ou en partie un objet identique, analogue ou
connexe au sien, ou susceptible de favoriser l’expansion ou le développement de ses activités.
                   La société peut aussi assumer des mandats d’administrateurs, de gérant ou de
liquidateurs.
                   Elle pourra également garantir les engagements de tiers. Elle pourra ainsi notamment et
sans que cela soit exhaustif se porter caution.
5° La société a été constituée pour une durée illimitée à dater du 7 décembre 2016.          
6° Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents (18.600) euros, représenté par cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
                   Toutes les parts sociales ont été immédiatement souscrites en numéraire et libérées à
concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 €) par :

    •  Monsieur MARILLESSE Fabien, prénommé, à concurrence de cent quatre-vingt-cinq (185) parts
sociales, libérées à concurrence d’un tiers
    •  Madame DAFFE Virginie, prénommée, à concurrence d’une (1) part sociale, libérée à
concurrence d’un tiers.
Ce montant de six mille deux cents (6.200) euros a été mis à la disposition de la société et consigné
en un compte spécial ouvert au nom de la société.
7° Gérance:
                   La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par
l'assemblée générale et toujours révocables par elle.
                   Il peut être attribué aux gérants un traitement ou des indemnités à passer dans les frais
généraux.
                   Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes
d'administra-tion et de disposition qui intéressent la société.
                   Conformément au Code des sociétés et sauf organisation d’un collège de gestion par
l’assemblée, chaque gérant peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social sauf ceux que la loi et les présents statuts réservent à l'assemblée générale et  représenter la
société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant ou en défendant.
                   Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes
auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par
un gérant qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Le ou les gérants peuvent déléguer à une tierce personne, la gestion commerciale, journalière et la
gestion technique de la société.
8° Assemblée générale :  le troisième vendredi du mois de juin de chaque année à 19 heures et pour
la première fois en 2018.
9° Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se clôture le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

trente-et-un décembre.  Pour la première fois, il commencera le jour du dépôt des statuts au greffe et
finira le 31 décembre 2017.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les statuts étant ainsi rédigés et la société étant constituée sous réserve du dépôt au greffe du
tribunal de commerce des extraits nécessaires à la publication au Moniteur belge, les associés se
sont réunis en assemblée générale extraordinaire.
L’assemblée à laquelle étaient présents ou valablement représentés tous les détenteurs de parts
sociales, a pris, à l’unanimité des voix, les décisions suivantes :
1° de ne pas nommer de commissaire.
2° d’appeler aux fonctions de gérant non statutaire, pour une durée illimitée, Monsieur MARILLESSE
Fabien, prénommé, présent et qui a accepté. 
Son mandat ne sera pas rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré par Nous, Valérie DEPOUHON, Notaire
résidant à Trazegnies.
Déposé en même temps :

    •  Expédition de l’acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


