





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GNC COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pimpernelhof 1

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

"GNC COMPANY"    
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
      zetel 9220 Hamme, Pimpernelhof 1
 
      OPRICHTING
      Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor,  notaris te Sint-Niklaas op 25 november
2016, ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de volgende modaliteiten:
      1) Oprichter
De heer GENÇER Yusuf, van Turkse nationaliteit, wonende te 9220 Hamme, Pimpernelhof 1.
      2) Rechtsvorm - naam
      besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met naam "GNC COMPANY"
      3) Zetel
      zetel 9220 Hamme, Evangeliestraat 122
      4) Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor rekening van
derden:
- kapsalon (dames, heren, kinderen)
- cleaning services (tapijt, zetels, kantoor reinigen, industrieel reinigen, vast tapijt reinigen, gebouwen
reinigen, droogkuis & wasserijen);
- transport (koerierdiensten, internationale binnen- en buitenland)
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.    
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
      5) Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negentigduizend euro (90.000 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door 90 aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/negentigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de aandelen werd ingeschreven door inbreng in natura van machines (Tapijtwasmachine, Slimme
droogmachine, Uitwringmachine zonder deur) en uitrusting, nader omschreven in het verslag van de
bedrijfsrevisor.
Totaal ingebracht: tweeënnegentigduizend zeshonderddrieënzeventig euro en eenenzeventig cent
(92.673,71 EUR). Dit is gebaseerd op de aankoopwaarde van honderd en tweeduizend
negenhonderd zeventig euro en negenenzeventig cent (102.970,79 EUR) (113515,00

 *16324235*
Neergelegd
28-11-2016

0666718414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

USD omgerekend aan de gemiddelde maandkoers van oktober 2016, zijnde 1 EUR = 1,1024 USD).
op het aankoopbedrag wordt een afschrijving van 10 % toegepast om het gebruik van de machines
sinds juli 2016 in rekening te brengen.
Als vergoeding voor deze inbreng in natura werd aan de Heer Gençcer toegekend, 90 aandelen
zonder de vermelding van een nominale waarde per aandeel, elk aandeel vertegenwoordigend
één/negentigste van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo, groot tweeduizend
zeshonderddrieënzeventig euro en eenenzeventig cent (2.673,71 EUR), werd geboekt op rekening
courant in het voordeel van de inbrenger/oprichter.
VERSLAG BEDRIJFSREVISOR
De inbreng in natura is nader omschreven in het hierna aangehaald verslag van Conscius
Bedrijfsrevisoren Burg. cvba, kantoorhoudende, Gentsebaan 71A te 9100 Sint-Niklaas,
vertegenwoordigd door de heer Georges Koslowski, bedrijfsrevisor, van 22 november 2016, waarvan
het besluit luidt als volgt :
“In het kader van de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting van GNC COMPANY BVBA,
vennootschap met toekomstige zetel te Evangeliestraat 122 te 9220 Hamme werden wij op 27 juni
2016 verzocht om verslag uit te brengen overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De voorgenomen inbreng in natura door de heer Yusuf Gençer, voormeld, oprichter/inbrenger, betreft
de inbreng van de in het huidige verslag beschreven materiele activa voor een totale inbrengwaarde
van 92.673,71 EUR waarvan 90.000,00 EUR aangewend wordt tot volstorting van het kapitaal. Het
saldo, groot 2.673,71 EUR, wordt geboekt op rekening courant in het voordeel van de inbrenger. Ten
overstaan van de inbreng in natura zullen aan de oprichter/inbrenger, de heer Yusuf Gençer, 90
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel 1/90ste van het kapitaal
vertegenwoordigend, van de BVBA GNC COMPANY worden toegekend.
Als besluit van dit onderzoek, verklaart ondergetekende dat:
1)    de beschrijving van de inbreng naar vorm en inhoud aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt;
2)    de methode van waardering van de inbreng bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een
inbrengwaarde van 90.000,00 EUR;
De waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden, komen tenminste overeen met
het aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en
desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura
niet overgewaardeerd is;
3)    de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen inzake inbreng en quasi-
inbreng van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
4)    Terzake wenst ondergetekende te vermelden dat de opdracht van ondergetekende er niet in
bestaat een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met
andere woorden, dat het controleverslag geen “fairness-opninion” omvat.”
(volgt de datum en handtekening)
      6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
      7) Bestuur – toezicht
      De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot eerste niet statutair zaakvoeder werd benoemd de heer GENCER Yusuf voornoemd.
Er werd geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op laatste zaterdag van de maand juni om 10 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
      9) Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2017.
      VOLMACHT
Werden aangesteld als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Accoutantskantoor Verschueren”, met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Hazewindstraat 4 bus 1,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling Dendermonde onder nummer
0442704238, vertegenwoordigd door de heer Jan Verschueren, aan wie de macht verleend werd om
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


