





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Elitess

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Opperstraat 82

3850 Nieuwerkerken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank GODDEERIS, geassocieerd notaris te Houthalen, op 2
december 2016 blijkt dat de hierna vermelde persoon voor zijn ambt een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
OPRICHTERS.
De heer JANSSENS Bram Willy, geboren te Hasselt op 9 juni 1982, echtgenoot van mevrouw
KNUTS Sarah Emma Gusta, wonende te 3850 Nieuwerkerken, Opperstraat 82.
TITEL II.- STATUTEN.
                HOOFDSTUK I.- RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "ELITESS".
Artikel 2.- ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3850 Nieuwerkerken, Opperstraat 82.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De aan- en verkoop van tuinbouwproducten
    •  Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden, het
leggen van kasseien.
    •  Het ontwerpen van tuinen en parken
    •  Het snoeien van fruitbomen en wijnstokken
    •  Het plaatsen van elektrische installaties
    •  Het uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen waaronder o.a. het
plaatsen van zonnepanelen, van elektrische bedrading en toebehoren
    •  De aan- en verkoop van diverse elektrische toestellen
    •  de montage van terrasoverkappingen, afdaken en andere metalen en niet-metalen constructies
aan een gebouw;
    •  de montage van serres, veranda’s, carports, tuinhuizen, poolhouse en aanverwante constructies
zowel in metaal, als hout, als kunststof; 
    •  onderneming voor timmer- en schrijnwerk van gebouwen;
    •  waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
    •  het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt;
    •  vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
    •  plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
    •  leggen van parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafondbekleding;
    •  onderneming voor het bedekken van gebouwen zowel metalen- als niet-metalen
dakbedekkingwerken van gebouwen;
    •  algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen alsmede de coördinatie
van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze uitgevoerde voltooiingwerken van
gebouwen,

 *16324934*
Neergelegd
05-12-2016

0666950917

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  restauratie aan gebouwen en monumenten;
    •  kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement- en betonproducten
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, inclusief het gieten van gewapend beton en het
uitvoeren van metselwerken;
    •  de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
    •  het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
    •  de bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”;
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.…
    •  de bouw van appartementen volgens de formule “de sleutel op de deur”;
    •  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van
stelplaatsen en stapelplaatsen, scholen en ziekenhuizen, gebouwen voor de beoefening van cultuur,
sport en recreatie;
    •  de montage van hangers, loodsen, schuren, silo’s enz.  voor landbouwdoeleinden;
    •  onderneming voor het bouwen van funderingen;
    •  onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting, het uitvoeren van
metselwerken en het aanbrengen van chape;
    •  onderneming voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
    •  onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
    •  onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werfplatforms;
    •  onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
    •  onderneming voor isolatiewerkzaamheden, zowel warmte- als geluidsisolering;
    •  de activiteit van gevelreiniging en het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden;
    •  onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels, mozaïek en alle andere bedekkingen
van muren en vloeren;
    •  slopingswerken;
    •  plafonneer-, cementeer- en andere pleisterwerken;
    •  plaatsen van gyproc en andere verplaatsbare en niet-verplaatsbare wanden;
    •  plaatsen van chapes;
    •  onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
    •  installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters;
    •  onderneming voor elektriciteitswerken;
    •  onderneming voor het schilderen van gebouwen, voor het behangen en garneren, plaatsen van
ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal;
    •  steen – en marmerwerken voor gebouwen.
    •  onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings
en inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers;
    •  aanleggen en onderhouden van zwembaden, vijvers, speelpleinen, sportvelden evenals van
parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen;
    •  plaatsen van afsluitingen en omheiningen en elektrische poorten en vangrails en
veiligheidsinrichtingen;
    •  leggen van kabels en diverse leidingen;
    •  grondwerken en grondverzet
    •  Gevelbekleding
    •  Het vervaardigen en plaatsen van tuinmeubelen, sauna’s, jacuzzi’s en tuinverlichting
    •  industriële pijpleidingen en kanalisaties.  Elektrotechnische installaties. Speciale installaties
zoals het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, aanleggen van
moerriolen. Industriële schilderwerken.

    •  aankoop, verkoop en verhuur van de materialen en machines met betrekking tot
bouwwerkzaamheden, met of zonder bedieningspersoneel;
    •  vervoer over de weg van alle mogelijke goederen
    •  verhuur van vrachtwagens en alle andere auto’s, personenwagens en voertuigen, met of zonder
bestuurder
    •  het beheren van eigen onroerende goederen met inbegrip van huur, verhuur, lease, aan- en
verkoop of elk andere vorm van zakelijk recht met betrekking tot onroerende goederen.
    •  De aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden,
van alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille
    •  Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, evenals alle welk danige onroerende verrichtingen in
de meest brede zin
    •  Het verlenen van advies in verband met beheer en management van horecabedrijven en andere
ondernemingen
    •  Beheer en ontwikkelen van websites, zoals webhosting.
    •  Het uitvoeren van marktonderzoek alsook het maken van studies van diverse aard.
    •  Inzetbaar in projectteams en in Interim management opdrachten. Het aangaan van
managementcontracten met andere bedrijven.
    •  Het geven van opleidingen en lezingen o.a. met betrekking tot horeca, het verzorgen van alle
mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten
    •  De samenstelling, het beheren en instandhouding van een eigen roerend vermogen.
    •  Alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen en rechten, als daar zijn de aan- en
verkoop, het uitrusten, verhuren, onderverhuren in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de
verkaveling, de bebossing en de ontginning, de handels-en/of landbouwuitrusting, het beheer (in de
ruimste zin van het woord, met name ook het onderhouden, herstellen, en (her)inrichten), de
financiering, de verzekering en het in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen en
verbouwen van onroerende goederen in de ruimste zin het woord.
    •  De vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen of deelnemen aan het bestuur
van verrichtingen, ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, een gelijkaardig of een
aanverwant doel hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar
basisproducten te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
    •  Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen De
vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
    •   Het oprichten van en het voeren van beheer, bestuur of vereffenaar over andere
ondernemingen en vennootschappen van welke aard ook. Het toestaan en aanvaarden van leningen
van en aan de zaakvoerders
    •  Het organiseren van activiteiten voor bedrijven m.b.t. teambuilding, personeelsfeesten,
commerciële activiteiten naar klanten en potentiële klanten, beurzen, seminaries, opleiding van
personeel, opleidingen van externen etc.
    •  De aan- en verkoop, zowel in groot- als kleinhandel van allerhande goederen, evenals de
verkoop ervan op commissiebasis
    •  Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer,
organisatie en planning, prijsbepaling, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en
promotionele activiteiten en marketing
    •  De rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen
    •  Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden
    •  Het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon
    •  het verstekken van leningen en financieringen aan ondernemingen en het waarborgen van
kredieten.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.- KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding
van nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (186ste) van het kapi-taal
vertegen-woordi-gen.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE07 7370
4712 4966 bij de NV KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30
november 2016 afgeleverd bankattest, dat mij, notaris, is overhandigd om in het dossier bewaard te
blijven.
De inschrijvers verkla-ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre-ven,
volge-stort is ten belope van twee/derde (2/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Artikel 7.- AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeel-baar.  De onverdeel-de eigenaars,
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aande-len verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoe-men om de betrok-ken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stem-recht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand december om 20.00
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 20.- STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
HOOFDSTUK IV.- BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDE-LING.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een
zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschap-pen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
HOOFDSTUK V.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 32.- ONTBINDING EN VEREFFENING.         
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als veref-fenaars be-schouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te ver-effenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
De vereffenaars treden maar effectief in functie nadat hun benoeming werd bekrachtigd door de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de heer JANSSENS Bram, voornoemde oprichter.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 30 juni 2018.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING. 
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2019.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan BVBA RCB-Grivan, die te dien einde allen
woonstkeuze doen te 3520 Zonhoven, Vogelsancklaan 325, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
                OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenis-sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, te weten sedert 21 november 2016 onder de opschortende voorwaarde van neerlegging
van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
               
               
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
 
Geassocieerd notaris Frank Goddeeris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


