





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JJB Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Panoramalaan 27

3012 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jurgen De Meutter, geassocieerd notaris te Leuven op 27 oktober 2016,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, blijkt dat:
De heer MANGELEER Joris Jozef Bonaventuur, geboren te Leuven op 11 maart 1981, wonende te
3012 Leuven (Wilsele), Panoramalaan 27.
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam "JJB Consulting".

    •  Maatschappelijke zetel:
te 3012 Leuven (Wilsele), Panoramalaan 27.

    •  Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer. Het verlenen van advies en praktische
hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie. Het verlenen van adviezen,
opleiding en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van informatie aan de
bedrijfsleiding. Het verrichten van alle daden betreffende deze goederen en diensten die verband
houden met haar doel.
Dit in de meest uitgebreide betekenis van de bovengenoemde termen maar binnen eventuele
wettelijke beperkingen.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel
en mag haar middelen investeren. Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd
worden door leningen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn om de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.

    •  Maatschappelijk kapitaal:
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen met een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00) per aandeel. Bij
de oprichting gedeeltelijk volstort in speciën, ten belope van twee/derde per aandeel, zijnde een
totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Derhalve dient nog te worden
bijgestort door de heer Mangeleer: een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00 EUR).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij Belfius Bank, op naam van de vennootschap in oprichting

 *16322616*
Neergelegd
03-11-2016

0665707139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

"JJB Consulting" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op
25 oktober 2016.
Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2017.

    •  Jaarvergadering:
wordt gehouden op de dertigste van de maand juni om 20 uur in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats vermeld in de oproeping. De eerste gewone jaarvergadering zal samenkomen in
2018.

    •  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd  benoemd tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: MANGELEER Joris Jozef
Bonaventuur, voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.

    •  Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

    •  Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.

    •  Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan heeft de oprichter verklaard geen commissaris te benoemen.
 
Bijzondere volmacht werd gegeven aan BVM Accountant te 3000 Leuven, Engels Plein 25 bus 202,
en zijn aangestelden, elk met het recht om afzonderlijk op te treden, met recht van indeplaatsstelling,
om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te verrichten bij een
ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of
bij elke andere administratieve dienst.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Jurgen De Meutter
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


