





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TOUSSAINT M & J

Rue Belle-Vue 27
6880 Bertrix

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par Maître Bernard CHAMPION, Notaire à Bertrix, le 17 mars 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que 1° Monsieur TOUSSAINT Maxime André Jean, né à Libramont-
Chevigny le onze février mil neuf cent quatre-vingt-neuf, cohabitant légal de Mademoiselle HERIN
Emily Sarah Elisabeth, née à Etterbeek, le trois juillet mil neuf cent quatre-vingt-huit, domicilié à 6880
Bertrix, Rue Belle-Vue 27, lequel déclare avoir fait une déclaration de cohabitation légale en date du
six septembre deux mille treize devant l’Officier de l’état civil de Bertrix, enregistrée au registre
national le six septembre deux mille treize; 2° Monsieur TOUSSAINT José Jules Emile, né à
Libramont le sept avril mil neuf cent soixante et un, époux de Madame WANLIN Marie Christine,
domicilié à 6880 Bertrix, Rue de la Chinaux 19 et 3° Madame WANLIN Marie Christine Hélène, née à
Libramont le vingt juillet mil neuf cent soixante-deux, épouse de Monsieur TOUSSAINT José,
domiciliée à 6880 Bertrix, Rue de la Chinaux 19, mariés sous le régime légal de communauté à
défaut de contrat de mariage, régime matrimonial non modifié à ce jour, ainsi déclaré, ont requis le
notaire soussigné d'acter qu'ils constituent une société commerciale et d'arrêter les statuts comme
suit :
Forme juridique : Société Privée à Responsabilité Limitée
Dénomination : "TOUSSAINT M & J"
Siège social : 6880 Bertrix, Rue Belle-Vue, 27
Capital social : 18.600,00 EUR, représenté par 186 parts sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune 1/186ème de l'avoir social. Les 186 parts ont été souscrites en espèces, au
prix de 100,00 EUR chacune, par Monsieur Maxime TOUSSAINT à concurrence de 14.000,00  EUR,
soit 140 parts, par Monsieur José TOUSSAINT à concurrence de 3.000,00 EUR, soit 30 parts et par
Madame Marie Christine WANLIN, à concurrence de 1.600,00 EUR, soit 16 parts. Le capital ainsi
souscrit est libéré entièrement par un versement en espèces effectué au compte numéro BE94 7320
3909 7014, ouvert au nom de la société en formation auprès de CBC Banque dont une attestation
est restée annexée audit acte de constitution.
Objet social : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation,
en Belgique ou à l'étranger :
- l’entreprise de travaux publics ou privés, pour compte propre ou pour compte de tiers, de ramonage
de cheminées, démoussage de toitures, installation d’échafaudages, rejointoiement et nettoyage des
façades, taille et élagage d’arbres, aménagement de plaines de jeux et de sports, parc et jardins
avec travaux de plantation, entreprise d’isolation thermique et acoustique ; constructions métalliques
pont et charpentes, pose de câbles et canalisations diverses, ainsi que la couverture non métallique
de construction, répartitions, transformations, rénovations de toitures et façades, charpente en bois,
asphaltage, bitumage, zinguerie, ramonage de cheminées, pose de fenêtres de toitures et en général
tous travaux ayant trait aux toitures, façades, sous-toitures et cheminées, ainsi que l’exploitation
forestière, le plafonnage, cimentage, ainsi que l’achat, la transformation, la fabrication, la vente et la
pose de tous produits se rapportant à ses activités ;
- l’entreprise de menuiserie et charpenterie du bâtiment, de menuiserie plastique, d’isolation

 *16306376*
Déposé
17-03-2016

0650556333

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

thermique et acoustique, d’ébénisterie, de vitrerie, de pose de châssis, de pose de parquets ;
- la réparation de matériel électronique et radio, l’entreprise d’installation d’éclairage et de force
motrice et de téléphonie, le commerce de détail en appareillage électronique, articles de lustrerie et
d’éclairage et en matériel radio électrique ;
- toute activité professionnelle dans le domaine de la plomberie, soit tous travaux de plomberie et
d'installation sanitaire ;
- le commerce de détail d’appareils électroménagers en magasin spécialisé ;
- les services d’aménagement paysager.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est rémunéré.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième mardi du mois de décembre, à
vingt heures, au siège social, ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin.
Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1°  Le premier exercice social commence le premier avril deux mille seize pour se terminer le trente
juin deux mille dix-sept.
2°  La première assemblée générale annuelle se tiendra en décembre deux mille dix-sept.
3°  Ont été désignés en qualité de gérants non statutaires : Monsieur TOUSSAINT Maxime,
susnommé et Monsieur TOUSSAINT José, susnommé.
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Leur mandat est rémunéré.
Les gérants reprendront, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4°- Aucun commissaire-reviseur n’a été désigné.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

-s-Notaire Bernard CHAMPION

Est déposée en même temps l’expédition de l’acte contenant l’attestation bancaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


