





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BERHOLD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korspelsesteenweg 86

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op drieëntwintig december tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ De heer BALIS Bart Albert Nicolaas, geboren te Ukkel op twintig september negentienhonderd
zesenzestig, wonend te 3582 Beringen (Koersel), Vliegeneindestraat 31.
2/ Mevrouw PUT Suze Marleen, geboren te Diest op dertig mei negentienhonderd vijfenzestig,
wonend te 3582 Beringen (Koersel), Vliegeneindestraat 31.
Hierna ook: “De oprichter(s)”.
Die ondergetekende notaris gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast
te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “BERHOLD”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3581 Beringen, Korspelsesteenweg 86.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijf miljoen achthonderd dertien
duizend euro (5.813.000,00 EUR). Het is vertegenwoordigd door duizend tweehonderd
negenenveertig (1.249) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde. Op al de
kapitaalaandelen wordt ingeschreven door inbreng in natura:
1/ Door de heer BALIS Bart Albert Nicolaas, oprichter sub 1/, voor een bedrag van vijf miljoen
achthonderd en drie duizend zevenhonderd euro (5.803.700,00 EUR), door inbreng van duizend
tweehonderd zevenenveertig (1.247) aandelen van de naamloze vennootschap "BALIS", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3581 Beringen, Korspelsesteenweg 86, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0432.344.143, met een waarde per aandeel van
vierduizend zeshonderd vierenvijftig euro dertien cent (4.654,13 EUR), hetzij in totaal afgerond vijf
miljoen achthonderd en drie duizend zevenhonderd euro (5.803.700,00 EUR);
2/ Door mevrouw PUT Suze Marleen, oprichter sub 2/, voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (9.300,00 EUR), door inbreng van twee (2) aandelen van de naamloze
vennootschap "BALIS", voornoemd, met een waarde per aandeel van vierduizend zeshonderd
vierenvijftig euro dertien cent (4.654,13 EUR), hetzij in totaal afgerond negenduizend driehonderd
euro (9.300,00 EUR);
Voor een meer uitvoerige en gedetailleerde beschrijving van de voormelde inbrengen wordt
verwezen naar het nagemelde verslag van de bedrijfsrevisor.
Als vergoeding voor deze inbrengen in natura worden aan de voormelde inbrengers duizend
tweehonderd negenenveertig (1.249) aandelen op naam in de nieuwe besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “BERHOLD” toegekend, te weten duizend tweehonderd zevenenveertig
(1.247) aandelen aan de heer BALIS Bart en twee (2) aandelen aan mevrouw PUT Suze.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid MULTUM BEDRIJFSREVISOREN, met zetel te 9230 Wetteren,
Brusselsesteenweg 415, vertegenwoordigd door de heer Luc Criel, bedrijfsrevisor, aangesteld door

 *16327413*
Neergelegd
28-12-2016

0668525582

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de oprichters, heeft op 19 december 2016 het verslag opge-steld voorge-schreven door artikel 219
van het wetboek van vennootschappen. De conclusies van dat verslag luiden letterlijk als volgt:
“BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BERHOLD bestaat uit de inbreng van de volle eigendom van financiële vaste activa – zijnde 1.249
aandelen van BALIS nv – toebehorend aan Bart Balis en Suze Put, Vliegeneindestraat 31 te 3582
Koersel. De gezamenlijke inbrengwaarde voor de 1.249 aandelen bedraagt 5.813.000,00 EUR.
Bij de beëindiging van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
    2.  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomische verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde
is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van deze inbreng in natura bestaat in 1.249 aandelen van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid BERHOLD, dewelke een kapitaal vertegenwoordigen van
5.813.000,00 EUR.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”
Bovendien hebben de oprichters zelf op 19 december 2016 een bijzonder verslag opgesteld
aangaande de gedane inbrengen in natura zoals voor-geschreven door artikel 219 van het wetboek
van vennootschappen.
TITEL II  STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “BERHOLD”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3581 Beringen, Korspelsesteenweg 86.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening :
a) het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurders-functies
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
b) de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
c) de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
d) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
e) in de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins,
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake
porte-feuille-,  kapitaal- of vermogensbeheer;
f) het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandeling die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
g) onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat :
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin 
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing,  met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het koninklijk
besluit de dato 06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep
van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigendom;
h) het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel.
i) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
j) het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat :
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteits-controle;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie op het gebied van
beheer, management en marketing;
k) het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtin-gen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrecht-streeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijf miljoen achthonderd dertien duizend euro (5.813.000,00
EUR).  Het wordt vertegenwoordigd door duizend tweehonderd negenenveertig (1.249) aandelen op
naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand september om
achttien uur.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgend jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt tenminste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering en de uitkering van
het saldo beslist de algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd. De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden
zullen worden uitbetaald. De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene
vergadering waarop het bedrag is vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door
verloop van vijf jaren.
Artikel 26.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene
vergadering.
TITEL III  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap : De heer BALIS Bart,
voornoemde oprichter sub 1/. Zijn mandaat is bezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig maart tweeduizend zeventien.       
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan NV Van Havermaet BV, met zetel te 3500

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te
3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As,
Zander Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


