





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tailorprint

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenhoevestraat 8

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 20 januari 2016,
vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1.Oprichters
1) De heer DEGENS Ignace, geboren te Bonheiden op 17 juli 1980, wonende te 2800 Mechelen,
Geerdegem-Schonenberg 42, echtgenoot van mevrouw Vandenbrande Annelies.
2) De heer PROVINCIAEL Maarten, geboren te Bonheiden op 8 oktober 1980, wonende te 2800
Mechelen, Acaciastraat 51, echtgenoot van mevrouw Van Steenwinkel Joke.
3)  De heer GOOVAERTS Kevin, ongehuwd, geboren te Mechelen op 29 december 1979, wonende
te 2800 Mechelen, Hendrik Speecqvest 32 GVL1. 
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : TailorPrint
3. Zetel : 2800 Mechelen, Steenhoevestraat 8
4. Doel:
a) De vennootschap heeft tot doel:
- Activiteiten van publiciteits- en reclameagentschappen, zoals daar zijn, bij wijze van voorbeeld,
maar niet exhaustief:
• het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via alle mogelijke media,
bijvoorbeeld via kranten, tijdschriften, radio, televisie, internet, enzovoort;
• het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans; het ontwerpen van publicitaire artikelen; het
beheer van publiciteitsdragers, het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de media, het
aanbieden van reclameruimte op diverse media;
• het ontwerpen van huisstijlen, logo’s, websites, directe mailings, enzovoort, voor merken, bedrijven
en particulieren;
• het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, bijvoorbeeld op reclameborden en -panelen, op
uitstalramen, in winkels, op auto’s en bussen, vlaggenmasten, enzovoort;
• het ontwerpen en plaatsen van reclameborden en -panelen, lichtkranten en neonreclame;
vlaggenmasten, enzovoort;
• het ontwerpen en voeren van luchtreclame;
• het ontwerpen en verspreiden van monsters en reclamemateriaal;
• het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen,
bijvoorbeeld via promotiecampagnes voor producten, directe marketing in verkooppunten,
geadresseerde reclame, enzovoort;
• advies op het gebied van marketing;
- Activiteiten van drukkerijen en aanverwante diensten, drukkerij door middel van computerprinters
en printinstallaties, zetwerk en fotogravure en alle overige activiteiten verwant aan drukkerijen;
werkplaats voor zeefdrukkunst;
- Werkplaats voor graveerkunst in hout, metaal, kunststof en andere materialen; werkplaats voor het
3D frezen en printen in hout, metaal, kunststof en andere materialen;
- Aankopen, verhuren, verkopen en commercialiseren van publicitaire voertuigen, marktwagens en

 *16301957*
Neergelegd
22-01-2016

0646897057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanhangwagens; opbouw en inrichting van publicitaire voertuigen, marktwagens en aanhangwagens;
werkplaats voor hydraulische besturingssystemen;
- De verkoop en het onderhoud van shops op het internet; verkoop en verhuur van software en
websites; verkoop van merchandising producten en reclamematerialen via het internet; verzending
van alle producten;
- Groot- en kleinhandel, import en export in allerlei textielwaren, veiligheidskledij, persoonlijke
beschermingsmiddelen, kledij en schoeisel, gadgets, enzovoort; groot- en kleinhandel in confectie
voor heren en jongens, dames en meisjes; werkplaats voor het vervaardigen en bedrukken van
allerhande maatwerk voor confectiekledij, werkkledij, veiligheidskledij, vlaggen, wimpels, bekers,
gadgets, enzovoort; onderneming voor het borduren van emblemen en textiel;
- Het verlenen van adviezen en richtsnoeren aan ondernemingen en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, informatie op het gebied van beheer, enzovoort;
- Het voorzien van een gans gamma aan dagelijkse kantoordienstverlening, zoals de financiële
planning, de facturatie, de boekhouding bijhouden, activiteiten met betrekking tot personeelszaken,
de behandeling van post, de logistiek, enz. voor een vast bedrag of op contractbasis.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.,.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.600 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 300 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/300ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is gestort ten belope van 6.300 euro
zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door KBC BANK.
Inbreng
1. De heer DEGENS Ignace, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200), thans volstort ten bedrage van tweeduizend honderd euro
(€ 2.100) waarvoor hem honderd (100) aandelen toegekend worden;
2. De heer PROVINCIAEL Maarten, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag
van zesduizend tweehonderd euro (€6.200), thans volstort ten bedrage van tweeduizend honderd
euro (€ 2.100),  waarvoor hem honderd (100) aandelen toegekend worden;
3. De heer GOOVAERTS Kevin, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€6.200), thans volstort ten bedrage van tweeduizend honderd euro (€
2.100)  waarvoor hem honderd (100) aandelen toegekend worden;
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2017.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde donderdag van de maand mei om 10 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De
eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018. Er zijn geen bijzondere voorwaarden
voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
- de heer DEGENS Ignace
- de heer PROVINCIAEL Maarten
- de heer GOOVAERTS Kevin, allen voornoemd
Zij zijn bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan J. Verschaeren & H. Mertens, te Mechelen, Battelsesteenweg 286, en
zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te
doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


