





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QuidProX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graanweg(WIE) 9

2222 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Mechelen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 31 augustus 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “QuidProX”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Heist-op-den-Berg (Wiekevorst), Graanweg 9.
3. Oprichters:
3.1. Mevrouw SEYMUS Veerle Georgette Victor, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 2 maart 1965,
wonende te 9255 Buggenhout, Bosstraat 126;
3.2. De heer LECLUYSE Tom Freddy Valentijn, geboren te Keulen (Duitsland) op 22 februari 1974,
wonende te 2222 Heist-op-den-Berg (Wiekevorst), Graanweg 9.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€ 20.000,00).
5. Gestorte bedrag: 20.000,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VICTORRESSENS”,
rechtspersonenregister Gent afdeling Dendermonde 0542.798.142, met zetel te 9255 Buggenhout,
Bosstraat 126, die voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste
vertegenwoordiger mevrouw SEYMUS Veerle, voornoemd; en
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ATOBE”, rechtspersonenregister

 *16317812*
Neergelegd
01-09-2016

0661900878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Antwerpen afdeling Mechelen 0650.762.310, met zetel te 2222 Heist-op-den-Berg (Wiekevorst),
Graanweg 9, die voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste
vertegenwoordiger de heer LECLUYSE Tom, voornoemd.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
A. In hoofdorde:
1. In het algemeen alle verrichtingen, activiteiten en toepassingen die betrekking hebben op (i) het
ontwerpen, opzetten, beheren, exploiteren en/of uitbaten van een referral web platform waar partijen
in alle mogelijke verschillende domeinen referenties kunnen doorverwijzen, (ii) het ontwerpen,
beheren en/of exploiteren van een of meer websites die diensten aanbieden die betrekking hebben,
rechtstreeks of onrechtstreeks, op het verhandelen, in de meest ruime zin, van goederen door
derden, en/of die koopverkooptransacties begeleiden, (iii) het verlenen van diensten met betrekking
tot internettransacties, het registreren van domeinnamen, webhosting, webhousing, webdesign en de
organisatie van webportalen, evenals het afhandelen van betalingen via het internet, via telefoon of
via andere middelen en platformen, (iv) het verlenen van diensten, het ontwikkelen, organiseren,
beheren, uitbaten, promoten, verkopen van allerhande (internet)websites, telefonieplatformen,
programma’s en systemen.
Het ontwikkelen of laten ontwikkelen, commercialiseren en uitbaten van diverse
(multi)mediatoepassingen, producten en diensten, audiovisuele, interactieve en andere toepassingen
op alle huidige en toe-komstige dragers en media in het kader van en met betrekking tot de
activiteiten van de vennootschap, met inbegrip van het ontwerpen en beheren van websites, het
online verkopen via internet, het ontwerpen van reclamebanners op internet, het ontwerpen en het
voeren van publiciteit zowel op internet als door middel van drukwerk, dat al dan niet door
onderaannemers verzorgd wordt.
2. Tussenpersoon in de handel en bij het vervoer. In het algemeen alle activiteiten die verband
houden met import en export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle
activiteiten uitgeoefend door bemiddelaars in handelsrelaties, handelsbemiddelingsbureaus,
handelsvertegenwoordigers, groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op
commissiebasis werkzame tussenpersonen, brokers, intermediairen, handelsagenten en
vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken en in het bijzonder de
handelsbemiddeling bij de aankoop of de verkoop van goederen alsmede het begeleiden van en het
adviseren van derden bij het uitoefenen van voormelde activiteiten.
3. Diverse zakelijke dienstverlening, in het algemeen en niet elders genoemd, aan bedrijven,
particulieren, publieke overheden, administratieve instellingen, ministeries, kabinetten, politieke
mandatarissen, onder meer maar niet uitsluitend op het gebied van management, coördinatie en
logistiek.
4. De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, verdeling, distributie, fabricage
en assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering en telecommunicatie, waaronder hardware- en softwarematerialen voor
computers, onderdelen, randapparatuur en benodigdheden; de ontwikkeling van
hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie en implementering ervan; het
uitwerken en installeren van datanetten, allerhande programmering, systeemanalyse en
installatiebediening; het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde
producten, materialen en materieel.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
- het aanvragen, verwerven, bemiddeling, verhandelen en exploiteren van onder meer maar niet
uitsluitend intellectuele rechten, licenties, octrooien en merken;
- adviezen inzake HR (Human Resources) en beleidsoptie en werkprocessen;
- het verlenen van advies, ontwikkeling, begeleiding en concreet uitwerken van een strategisch HR
beleid, die de strategie van de onderneming actief ondersteunt, in al zijn aspecten;
- het verlenen van advies, ontwikkeling, begeleiding en concreet uitwerken van HR vakgebieden als
daar zijn, onder meer de employer branding, het rekruteren en de selectie van personeel, het
evalueren van personeel, het uitwerken van competentiemanagement, van managementtrainingen
en van (individuele) coaching;
- het verlenen van advies, ontwikkeling, begeleiding en concreet uitwerken van verloningspolitieken
en van verloningsstrategieën, personeels- en verloningsaudits;
- het uitvoeren van loonverwerking en personeelsadministratie en alle aanverwante aspecten;
- het verlenen van advies, ontwikkelen, begeleiden en uitvoeren van arbeidsovereenkomsten, van
aanwervings- en ontslagprocedures, outplacement, het geven van sociaal juridisch advies, zowel aan
werkgevers als aan werknemers;
- het adviseren, ontwikkelen, begeleiden en concreet uitwerken van beleidsopties inzake goed
bestuur en beheer, codes of conduct, bedrijfscharters, goed en gezond bedrijfsbeheer (good

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

governance) en aanverwante activiteiten en/of diensten;
- het optreden als tussenpersoon bij besprekingen, conflicthantering en bemiddeling,
onderhandelingen en alle aanverwante activiteiten bij organisatiewijzigingen, overnames van
personeel, afvloeiingen en aanverwante problematieken;
- het uitvoeren en begeleiden van specifieke en algemene management- en projectopdrachten van
algemene aard, zoals de (re)organisatie van afdelingen en diensten, het leiden en besturen van de
diensten (onder andere administratieve diensten); personeelsdiensten, de consulten inzake onder
andere administratieve, personeels- en auditdiensten, en/of werken allerhande in de uitbouw van
bedrijfsprojecten;
- organisatie van tentoonstellingen, taalcursussen, businessmeetings, handelsmissies, professionele
contacten, zowel in binnen- als buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het
zorgen voor maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand;
- organiseren van cultureel onderwijs, gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken,
geluidsopnamestudio's, distributie van films en video- en televisieprogramma's, vertoning van films,
overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten, promotie en organisatie van
uitvoerende kunstevenementen;
- technisch studiebureau en overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
B. In het algemeen:
1. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
2. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
3. De uitbating van een algemeen bedrijf van immobiliën en projectontwikkeling in de ruimste zin van
het woord, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
- projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en
expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle
daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf in
het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen van
technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen;
daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, met inbegrip van de
onroerende leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag alle voorgaande verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening doen,
maar ook voor rekening van derden inzonderheid in hoedanigheid van commissionair, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
4. Het inrichten, organiseren en geven van allerhande lezingen, voordrachten, opleidingen,
trainingen, cursussen, lessenreeksen, seminaries, congressen, colloquia, workshops,
ontwikkelingsactiviteiten en presentaties in het algemeen en in het bijzonder de inrichting van privaat-
of schriftelijke cursussen voor algemene beroeps- of technische vorming, met inbegrip van alle
activiteiten die hiermee verband houden, zoals onder meer maar niet uitsluitend het ontwikkelen van,
de aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal, alsook het uitoefenen van alle
auteursactiviteiten in de ruimste zin van het woord, zowel geschreven, audiovisueel als via internet.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de vierde dinsdag van de maand mei om achttien uur (18u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: Nihil.
16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Bank J. Van Breda & C°.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


