





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Humberto Nobrega Architect

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Lange Doornikstraat 21 3L

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Het jaar tweeduizend zestien. Op vierentwintig februari.
OPRICHTERS:
1. de heer Caçoilo Da Nóbrega Humberto wonende te 2000 Antwerpen, Lange Doornikstraat 21 3L
2. mevrouw Caçoilo Da Nóbrega Angela Maria wonende te Portugal, 3750-314 Agueda, Rua do Vale Verde 75
r/c dto
VORM: Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap
NAAM: "Humberto Nobrega Architect”
ZETEL: Lange Doornikstraat 21 3L, 2000 Antwerpen
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
  -het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
  -het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het architectenberoep en
in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of rechtspersonen dan van
uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze vennootschappen mogen
niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van Architecten vallen,
verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de daartoe wettelijk bevoegde
personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor rekening van de vennootschap, door de
vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een
tabel van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)  / bestuurders er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het beroep van
architect respecteert.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van waarde. Het gehele kapitaal
van achttien duizend zeshonderd euro is geplaatst en in geld volstort ten belope van duizend euro. Dit bedrag
staat op heden ter beschikking van de vennootschap.
INSCHRIJVING: De heer Caçoilo Da Nóbrega Humberto, voornoemd, honderd vijfentachtig aandelen en
mevrouw Caçoilo Da Nóbrega Angela Maria, voornoemd, één aandeel.
BESTUUR: Enkel de beherend vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel. Enkel de beherend vennoot vertegenwoordigt individueel de
vennootschap ten aanzien van derden.
 

 *16304480*
Neergelegd
24-02-2016

0648934255

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij zijn
handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is
rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter
regeling van de interne verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding
waargenomen worden door de heer Caçoilo Da Nóbrega Humberto, beherend vennoot.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Caçoilo Da Nóbrega Humberto, medeverschijner in deze
die verklaart te aanvaarden. Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
JAARVERGADERING: De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste gewone
Algemene Vergadering zal gehouden worden op vrijdag zestien juni tweeduizend zeventien, om negentien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot éénendertig december tweeduizend
zestien omvatten.
WINST EN WINSTVERDELING: Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de verdeling
van deze netto winst.
VASTE VERTEGENWOORDIGER: Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid
van directiecomité of vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer Caçoilo Da Nóbrega Humberto,
voornoemd, als vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap.
VOLMACHT: De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners, met zetel te
2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om, ieder afzonderlijk en alleen
handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te
verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de werkende
vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Antwerpen, datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
 
Caçoilo Da Nóbrega Humberto
Beherend vennoot
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


