





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J.V.R. Electrics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lode Vissenaekenstraat 14 Bus 2

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor plaatsvervangend notaris Bart LAUREYS, aangewezen in
vervanging van notaris Nathalie De Vusser te Kruibeke op 23 december 2016, neergelegd ter
registratie, dat volgende vennootschap werd opgericht door:
De Heer VAN REETH Joris Ria Karl –geboren te Rumst op 19 december 1986, wonende te 2600
Antwerpen (Berchem), Lode Vissenaekenstraat 14 bus 2.
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO  (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één honderdste
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door de Heer Van Reeth Joris, voornoemd, voor achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00); Hij ontvangt hiervoor honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat het geplaatst kapitaal volledig volstort is ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Artikel 1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam: "J.V.R. Electrics".
Artikel 2. De zetel is gevestigd te 2600 Antwerpen (Berchem), Lode Vissenaekenstraat 14 bus 2. De
zetel mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden
overgebracht. De vennootschap kan bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het
buitenland.
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel :
-De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf.
-Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz.
-Vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en klimaatregeling, voor niet-
huishoudelijk gebruik.
-Vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen voor de koeltechniek.
-Vervaardiging van koeltoonbanken.
-Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
-Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie.
-Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
-Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
-Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden).
-Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
Installatie van lichtreclames en uithangborden.
-Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen.
-Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame:reclameborden en-panelen,lichtkranten en neonreclame,
aanbrengen van reclame op bussen,enz.
-Reparatie van audio- en videoapparatuur.
-Reparatie van elektrische huishoudapparaten.
-De klein - en groothandel van alle producten, het vervoer, de opslag en het verkeer van goederen
en alle diensten zowel aan bedrijven als recreatieve diensten en diensten aan personen.

 *16327017*
Neergelegd
23-12-2016

0668437193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Bovendien mag ze door fusie, inbreng, inschrijving of om het even welke wijze, deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven,
of die haar eenvoudig nuttig zijn voor de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel zowel
in België als in het buitenland.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële en financiële handelingen, met
betrekking tot roerende en onroerende goederen mogen verrichten, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel, of welke van die aard zijn, de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag borg staan en
haar onroerende goederen hiertoe in hypotheek geven voor eigen rekening en voor rekening van
derden.
Artikel 4. De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar
oprichting.
Artikel 5. Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO  (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11. De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden op de derde vrijdag van
de maand juni van ieder jaar om 18 uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in
de uitnodiging aangeduid. Indien dit een betaalde feestdag is, wordt de algemene vergadering
verplaatst naar de eerstvolgende werkdag.
Artikel 15. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen
onder de aandeelhouders of daarbui-ten, benoemd door de algeme-ne vergadering die eveneens
hun aantal vaststelt.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene verga-dering, zal het mandaat van de
zaakvoerders onbezoldigd worden uitgeoefend.
Artikel 16. Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschap-pelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze vol-macht gezamenlijk te worden gegeven.
Artikel 17. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegen-woordigt alléén de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als ver-weerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovenge-melde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegen-woordiger.
Artikel 19. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van het zelfde jaar.
Artikel 20. Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste voorafge-nomen om de wettelijke
reserve te vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerders.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-aktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die vol-gens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Slotbepalingen :
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
3. De comparanten verklaren dat de vennootschap, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Al het navolgende geschiedt onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid. De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging
van het uittreksel van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering en werd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als niet-statutaire zaakvoerder te
benoemen, de Heer Van Reeth Joris, voornoemd, hier aanwezig en dit mandaat aanvaardende. Hij
wordt benoemd voor onbepaalde duur. Zijn mandaat is onbezoldigd.
VOLMACHT: De vergadering geeft bijzondere volmacht aan Accountantskantoor W & S BVBA te
2630 Aartselaar, Oeyvaersbosch 10/3, met recht van indeplaatsstelling, met macht een derde
natuurlijke en/of rechtspersoon in de plaats te stellen, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met recht van in de plaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het
volbrengen van alle formaliteiten bij het ondernemingsloket.
Voor beredeneerd uittreksel op ongezegeld papier enkel dienende voor de diensten van het
Belgische Staatsblad. Bart Laureys Notaris
 
Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


