





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sniper Cycling

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broekstraat(HAL) 8 Bus 4

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijftien september
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Sniper Cycling”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2220 Heist-op-den-Berg, Broekstraat 8 bus 4.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de heer SIMONS, Timmy, wonende te 8301 Knokke-Heist-Heist-aan-Zee, Schildeken 60;
* de heer VANHOOF, Geert Desiré Maria, wonende te 2400 Mol, Kasteeldreef 31;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Sniper Projects”, met maatschappelijke
zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Broekstraat 8 bus 2, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister
Antwerpen, afdeling Mechelen) 0632.774.154.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00) bedraagt.
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting, geopend bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis..
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer COMPAGNIE, Christiaan, wonende te 2270 Herenthout, Itegemse Steenweg 139;
* de heer NUYENS, Nick, wonende te 2590 Berlaar, Heidestraat 73.
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Overeenkomstig artikel 7.2 der statuten wordt aan elk van de voornoemde zaakvoerders volledige
individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de
vennootschap op te treden in rechte en tegenover derden.
- Als bijzondere volmachtdragers, met recht van substitutie, en die elk afzonderlijk kunnen optreden,
aangesteld werden:
1. De vennootschap "Boehme & Anthoon BVBA" te 2550 Kontich, Veldkant 31, aan wie de macht
wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving, met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving, van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-
belastingplichtige.
2. Ad-Ministerie BVBA, Brusselsesteenweg 66, 1860 Meise vertegenwoordigd door Adriaan De
Leeuw, aan wie de macht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling om het nodige te doen

 *16318935*
Neergelegd
16-09-2016

0662665594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in het Kruispuntbank Ondernemingen.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als op
commissie, zowel in België als in het buitenland :

    •  het begeleiden van sportbeoefenaars met alle middelen die tot haar beschikking staan;
    •  het organiseren en uitvoeren van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen,
golf, boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, … ;
    •  het promoten en organiseren van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening
van derden;
    •  sport- en recreatieonderwijs;
    •  het exploiteren van sportaccommodaties;
    •  overige sportactiviteiten;
    •  ondersteunde diensten i.v.m. sportbeoefening;
    •  het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie;
    •  het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media;
    •  het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en –panelen, lichtkranten, en
neonreclame, het aanbrengen van reclame op bussen, … ;
    •  het ontwerpen van publicitaire artikelen;
    •  het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, … ;
    •  markt- en opinieonderzoekbureaus;
    •  ontwerpen van showrooms, …;
    •  adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
    •  reclamebureau’s; het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
    •  het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te
benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, …; het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media;
    •  het oprichten van sportploegen, het begeleiden, coachen en managen van zowel ploegen als
individuele sporters op commerciëel, financiëel, juridisch en administratief vlak;
    •  het verzamelen van sponsorgelden;
    •  het verlenen van bijstand en het verstrekken van advies op commerciëel, financiëel, juridisch en
administratief vlak;
    •  publiciteitsbureau’s; het voeren van publiciteit in de sportwereld en daarbuiten;
    •  overige zakelijke dienstverlening;
    •  het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen, al dan niet middels het uitoefenen van
bestuursmandaten;
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de
nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met andere ondernemingen van allerlei aard. Zij kan
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, ze kan zich voor derden
borgstellen. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap kan tenslotte roerende en onroerende goederen en zakelijke rechten daarop in
België en in het buitenland verwerven en beheren. De vennootschap mag de roerende en
onroerende goederen ook huren, verhuren, in erfpacht, in vruchtgebruik geven. “
12. Jaarlijks op de tweede maandag van de maand mei om veertien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


