





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vivadent

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Lucaslaan 30

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Katherine DE WISPELAERE,  geassocieerd notaris te
Merksem, stad Antwerpen, op drieëntwintig juni tweeduizend zestien “ter registratie aangeboden op
het Tweede Registratiekantoor van Antwerpen”, dat
-mevrouw VINKEN Gabriëla Fréderique Yolande Clémence, geboren te Antwerpen (Ekeren) op 17
oktober 1988, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Sint-Lucaslaan 30
verklaart te wensen een burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een eenhoofdige  besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten met de volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is Vivadent.
-De zetel is gevestigd te  2180 Ekeren, Sint Lucaslaan 30.
-Het doel van de vennootschap bestaat uit
1. 
de uitbating van een tandartsenpraktijk of het uitoefenen van het beroep van tandarts in een
groepspraktijk, met inbegrip van de gespecialiseerde tandheelkunde en van de radiografie of
soortgelijk onderzoek in het kader van de tandartspraktijk;
- de vervaardiging van tandheelkundige instrumenten en benodigdheden, waaronder tandvullingen,
vervaardiging van tandheelkundige cement, was en gips en bereidingen en constructies hiermee;
- de uitoefening zal gebeuren door de tandarts in naam en voor rekening van de vennootschap en
rekening houdend met algemene plichtenleer;
- de vennootschap zal tevens mogen overgaan tot inning van de erelonen en de betaling aan de
tandartsen-vennoten van een vergoeding in verhou-ding tot de geleverde prestaties.
2. 
- Het creëren, organiseren, uitvoeren en verspreiden van culturele manifestaties, de productie van
kunstmanifestaties en voorstellingen door artistieke ensembles;
- het verzorgen en uitvoeren van culturele, ontspannings-, muziek- en zangmanifestaties, het
deelnemen aan alle activiteiten van cultuur en ontspanning, met inbegrip van film, theater, video en
uitzendingen van radio en televisie;
- de verspreiding onder het groot publiek van muziek en zang door middel van platen, cassettes,
discs, uitzendingen of op enige andere wijze;
- het voeren van publiciteit en reclame en het deelnemen en medewerken hieraan in de meest
uitgebreide zin van het woord;
- het optreden als producer van alle audio- en/of visuele artistieke producten en het optreden als
bewerker van alle audio- en visuele producten, zowel eigen producten als producten van anderen;
- de exploitatie van zalen, schouwburgen, concertzalen en dergelijke;
de uitbating van drank- en eetgelegenheden, restaurants, dancings, tea-rooms, milkbars, alsmede
het inrichten van feestelijkheden; de verhuring en uitbating van alle speeltoestellen.
Deze handelingen mogen zowel in binnen- als in het buitenland gesteld worden.
De vennootschap mag als bijkomend doel alle roerende of onroerende goederen, materialen en
benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en, in het
algemeen, alle commerciële, industriële of financiele handelingen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het

 *16313919*
Neergelegd
29-06-2016

0657816188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als in-vestering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant
voorwerp. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke
vennootschappen uitoefenen.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) en werd
onderschreven als volgt:
Mevrouw Gabriëla VINKEN tekent in op het volledige kapitaal van de vennootschap door een inbreng
in geld. Op deze inbreng wordt twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest, afgeleverd door KBC op 23-06-2016, blijkt dat de
oprichter twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400) gestort heeft. De notaris kan bevestigen dat
deze storting is geschied op de wijze zoals dit wettelijk voorgeschreven is en dat er hierdoor voldaan
is aan de minimale stortingsplicht van het kapitaal.
In vergoeding voor de inbreng ontvangt de oprichter alle 100 aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat er op alle 100 aandelen, in geld onderschreven, twee/derde werd
gestort.
De notaris, kan bevestigen dat er hierdoor voldaan is aan de minimale stortingsplicht van de
aandelen.
De zaakvoerder van de vennootschap zal over het gestorte bedrag kunnen beschikken na
voorlegging van het attest, op te stellen door mij, notaris, waaruit blijkt dat de vennootschap is
opgericht en rechtspersoonlijkheid heeft bekomen. Dit laatste zal blijken uit het bekomen
ondernemingsnummer.
-Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 de-cember 2016.
Daar de vennootschap met haar bedrijvigheid is gestart op 1 januari 2016, worden alle verrichtingen
sinds dat ogenblik die werden gedaan voor de vennoot-schap in oprichting bij deze bekrachtigd en
worden zij overgenomen door de thans opgerichte vennootschap.
-De gewone algemene vergadering is de vergadering die jaarlijks bijeenkomt op de laatste vrijdag
van juni om 14.00 uur en als dit een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer
met het oog op de goedkeuring van de jaarrekening en/of jaarverslag
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
-Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Wat de medische activiteiten van de tandartsenpraktijk betreft, kan de vennootschap alleen
vertegenwoordigd worden door een erkende tandarts.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele aan-
deelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhouders-overeenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
Mevrouw VINKEN Gabriëla Fréderique Yolande Clémence, geboren te Antwerpen (Ekeren) op 17
oktober 1988, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Sint-Lucaslaan 30, wordt benoemd tot niet
statutair zaakvoerder van de vennootschap. Zij verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de
bevestiging dat zij niet getroffen werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
De oprichter verklaart dat het volgens haar een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht
Administratieve formaliteiten –volmacht
Mevrouw Gabriëla VINKEN, voornoemd, handelend in haar  hoedanigheid van zaakvoerder ( onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap ), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot
indeplaatssttelling, aan 
de BV ovv CVBA "VAN LOOY ACCOUNTANTS", met maatschappelijke zetel te 2180 Antwerpen
(Ekeren), Laar 222, rechtspersonenregister Antwerpen af-deling Antwerpen BE0423.126.470,
vertegenwoordigd door
- de gewone commanditaire vennootschap "BASO MANAGEMENT SOLUTIONS", met
maatschappelijke zetel te 2275 Lille (Gierle), Zwalustraat 13, rechtspersonenregister Antwerpen
afdeling Turnhout 0882.306.852.,
vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger, de heer Bart SOMMEN,
- de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "MANGRA", met maatschappelijke zetel te 2180 Antwerpen (Ekeren), Laar 220,
rechtspersonenre-gister Antwerpen afdeling Antwerpen 0502.579.566, vertegenwoordigd door de
vaste vertegenwoordiger, de heer Erik VAN LOOY,
- een aangestelde van de vennootschap,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
meester Katherine De Wispelaere, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen
 
 

Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte dd. 23 juni 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


