





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. Stephanie VERSCHUERE - pathologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Désiré Toeffaertstraat 15

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160138) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te KORTRIJK, op 8
maart 2016.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een burgerlijke vennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “DR. Stephanie
VERSCHUERE - pathologie”.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9050 Gent (Gentbrugge), Désiré
Toeffaertstraat 15.
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichter – Nog niet volgestorte bedragen : mevrouw
VERSCHUERE Stephanie, arts, specialist in de anatomopathologie, geboren te Ronse op 29 mei
1980, met woonplaats te 9050 Gent (Gentbrugge), Désiré Toeffaertstraat 15. 
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder
aanduiding van de nominale waarde, met een fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het
kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 18.550,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en
eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 8 maart 2016 tot en met 31 december 2016.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, te rekenen vanaf 1 februari 2016, voor
rekening van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : van de netto-winst, zoals deze blijkt uit
de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

 *16305639*
Neergelegd
09-03-2016

0649769940

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van alle schulden, lasten en
kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de
vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden :
is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: mevrouw Stephanie
VERSCHUERE, voornoemd, die haar opdracht heeft aanvaard.
Haar opdracht is bezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen : ieder zaakvoerder-arts
heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor
het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder-arts vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
Indien er ook een zaakvoerder werd benoemd die geen arts is, blijven diens interne
bestuursbevoegdheid en externe vertegenwoordigingsbevoegdheid evenwel beperkt tot niet-
medische aangelegenheden.
Kwalitatieve beperkingen.
In afwijking met hetgeen hiervoor is bepaald, zal een zaakvoerder het voorafgaandelijk unaniem
akkoord van de algemene vergadering van de vennoten moeten bekomen voor elke rechtshandeling
die verband houdt met het investeringsbeleid van de vennootschap (zijnde de volgende navermelde
activiteiten die behoren tot het doel van de vennootschap: “De vennootschap kan eveneens, doch
uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle roerende en onroerende goederen die
haar toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geeft tot het
ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Zo kan de vennootschap ook investeren in alle
roerende en onroerende activa ter verloning in natura van de zaakvoerder(s) en alle beleggingen en
investeringen uitvoeren – eventueel gefinancierd door leningen – die kaderen binnen het normaal
patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap, zonder dat dit de vorm van een aanvullende
commerciële activiteit mag aannemen”).
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Een zaakvoerder-arts kan aan een derde niet-arts enkel zijn bevoegdheden voor één of meerdere
niet-medische handelingen overdragen.
De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris benoemd daar de
vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel : het doel van de vennootschap is burgerlijk en omvat:
* De beroepsactiviteit van de arts-vennoot of artsen-vennoten die op de lijst van de Orde der Artsen
zijn ingeschreven, specialist(en) in de pathologische anatomie of aanverwante discipline, rekening
houdend met de bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunde.
De geneeskunde wordt uitgeoefend door artsen onder de specifieke aansprakelijkheid van de
venno(o)t(en) en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
Elke arts-vennoot dient verzekerd te zijn voor zijn/haar medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens gewaarborgd te zijn.
De arts-vennoot die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als arts persoonlijk
aansprakelijk blijven.
Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts, dienen alle artsen-vennoten over de
volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken. Hun taak dient derhalve als
leidinggevend beschouwd te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle inkomsten voortvloeiend uit de medische activiteit worden geïnd door en voor de vennootschap.
De aldus geïnde sommen zullen aangewend worden door de vennootschap voor het optimaal ter
beschikking stellen van alle materiële en financiële middelen voor de uitoefening van het beroep van
arts.
De vennootschap zal aan de arts-vennoot  of artsen-vennoten een vergoeding uitkeren op grond van
de door de arts-vennoot of artsen-vennoten geleverde prestaties. Deze vergoeding zal een geldelijke
verloning zijn, al dan niet aangevuld met voordelen in natura.
* Het beheren van een diagnosecentrum, de aan- en verkoop, het huren en verhuren van gebouwen
en materieel, het ter beschikking stellen aan de artsen die in het kader van de vennootschap werken
van medisch materieel en alles wat noodzakelijk is voor de uitoefening van voormelde discipline, in
het kort: alle materiële voorwaarden scheppen met het oog op het verstrekken van bedoelde
geneeskundige zorgen.
* Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaten in het bijzonder, die nodig of nuttig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
* Het organiseren van seminaries, lessen, opleidingen, symposia, studiereizen en congressen in
verband met de algemene geneeskunde of pathologische anatomie of aanverwante disciplines,
evenwel zonder het burgerlijk doel van de vennootschap aan te tasten.
* De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische documentatie, apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot of artsen-vennoten.
* Het scheppen van mogelijkheden om de artsen-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken.
* Het ondernemen van alle verrichtingen van onroerende, roerende of financiële aard, die
rechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen, met uitzondering van het afsluiten van overeenkomsten die ook artsen volgens de
Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met
derden.
* Het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de arts-venno(o)t(en) en zonder afbreuk te doen aan de Geneeskundige
Plichtenleer, een bestemming te geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
* De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over
alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel
dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen
enkel ogenblik aanleiding geeft tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Zo kan de
vennootschap ook investeren in alle roerende en onroerende activa ter verloning in natura van de
zaakvoerder(s) en alle beleggingen en investeringen uitvoeren – eventueel gefinancierd door
leningen – die kaderen binnen het normaal patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap,
zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen. Indien de
vennootschap evenwel meer dan één arts-vennoot telt, dienen beslissingen in verband met het
investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
De vennootschap mag met het oog op een professionele samenwerking deelnemen in en
overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen en verenigingen die een gelijkaardig doel
nastreven, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties en middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk van artsen. Dit alles
rekening houdend met de regelen van de Geneeskundige Plichtenleer en na voorafgaandelijke
goedkeuring van de provinciale Orde van artsen.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten : de gewone algemene
vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden de derde dinsdag van de maand juni om
20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars
toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te
schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar op te treden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er zich onder zijn erfgenamen geen arts
(specialisatie in de pathologische anatomie of in een aanverwante discipline) bevindt, dan zullen de
erfgenamen (voor zover zij niet overgaan tot het wijzigen van de naam, het doel en de overige
specifieke statutaire bepalingen zodat de vennootschap geen artsenvennootschap meer is) de door
hen geërfde aandelen overdragen aan een derde die de hoedanigheid van arts (specialisatie in de
pathologische anatomie of in een aanverwante discipline) heeft; zolang deze overdracht niet is
gebeurd, blijven de aan de aandelen verbonden lidmaatschapsrechten geschorst en kan het  doel
van de vennootschap niet meer verwezenlijkt worden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): geen
volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, het voormeld bedrag van achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer IBAN BE35 0017 8114 6837, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij de naamloze vennootschap “BNP Paribas Fortis”, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 1 maart 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de ondergetekende notaris werd
overhandigd.
15. Bijzondere volmacht : bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor
Dekeyser”, met zetel te 8510 Kortrijk (Marke), Sperlekestraat 4, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer 0423.215.255 en met
btw-nummer BE 0423.215.255, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Cathy Dekeyser,
accountant-belastingconsulent, kantoor houdende te 8510 Marke, Sperlekestraat 4, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij de kruispuntbank van ondernemingen, ondernemingsloketten,
alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te verzekeren. Deze bijzondere
volmacht met mogelijkheid tot indeplaatsstelling wordt haar ook verleend om de vervulling van de
formaliteiten bij de kruispuntbank van ondernemingen, ondernemingsloketten, alsook alle fiscale,
administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te verzekeren naar aanleiding van eventuele
toekomstige wijzigingen.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote    
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


