





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KEGELS TECHNICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heesterweg 6

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, Meester Barbara PIERRE, geassocieerd notaris met standplaats te
Overijse, op negentien december tweeduizend zestien. “Ter registratie aangeboden”, blijkt dat:
1° de heer KEGELS Patrick Guy Germaine, geboren te Wilrijk op 10 mei 1965, echtgenoot van
mevrouw Catry Edith, hierna genoemd, wonende te Overijse, Heesterweg 6.
2° mevrouw CATRY Edith Paulette Herbert, geboren te  Wilrijk op 17 juni 1966, echtgenote van de
heer Patrick KEGELS, voornoemd, wonende te Overijse, Heesterweg 6.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“KEGELS TECHNICS”, met maatschappelijke zetel te 3090 Overijse, Heesterweg 6.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming,
zowel in België als in het buitenland:
* het bouwen, verbouwen, ombouwen, herstellen, kopen en verkopen van apparatuur of het verlenen
van diensten met betrekking tot klimatisatie en andere speciale technieken in de bouwnijverheid.
De hierboven omschreven lijst van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet beperkend.
*voor eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden om het even welke
handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
-De handel in onroerende goederen, in het bijzonder koop en verkoop, huur en verhuur, ruiling,
exploitatie en beheer van onroerende goederen;
-De opbouw, de inrichting en de verandering van onroerende goederen; alsook alle verrichtingen die
hiermee verband houden in de meest uitgebreide zin.
-Het optreden als syndicus, projectontwikkeling, renovatie, bouwactiviteiten, landmeteractiviteiten,
verzekeringen, leningen, interieur en decoratie, alle inkoop en verkoopdaden in binnen- en
buitenland, het opstellen en berekenen van energieaudits en energieprestatiecertificaten.
Teneinde dit doel te verwezenlijken mag de vennootschap alle akten aangaan, aankopen, verkopen,
verhuren, in pand geven, lenen onder alle vormen, ruilen,hypothekeren. Zij mag waarborgen geven
voor rekening van derden.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin.
*Het beheer van een eigen roerend en eigen onroerend vermogen, omvattende onder meer:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; alsmede  alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te

 *16326362*
Neergelegd
20-12-2016

0667908544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag tevens als bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of
verenigingen optreden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende 
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
In algemene zin kan de vennootschap alle akten stellen, transacties of commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel, of die van aard zijn om er de verwezenlijking van te vergemakkelijken of
te ontwikkelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Er blijft 6.200,00 euro te
volstorten.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 12 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. te benoemen tot deze functie:
- de heer Patrick KEGELS, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. in geval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder, mevrouw Catry Edith, voornoemd.
f. geen commissaris te benoemen.
g. Indien de vennootschap als bestuurder of zaakvoerder zou aangesteld worden in een andere
vennootschap, zal de heer Kegels optreden als vaste vertegenwoordiger.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
(getekend) Notaris Barbara PIERRE, geassocieerd notaris
Tegelijkertijd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


