





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HR Minds

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Boudewijnstraat 91

8520 Kuurne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 28 oktober 2016,
neergelegd ter registratie te Kortrijk I, houdende de oprichting van de BVBA HR Minds, met
maatschappelijke zetel te 8520 Kuurne, Koning Boudewijnstraat 91,
 
Ondermeer wat volgt:
      
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : HR Minds.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8520 Kuurne, Koning Boudewijnstraat 91.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
      
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
      
4. Vennoten - Oprichters.
1. Mevrouw DEBEUF Charlotte Perle Gaëlle, geboren te Kortrijk op twee december
negentienhonderd drieëntachtig, wonende te 8520 Kuurne, Koning Boudewijnstraat 91.
En haar echtgenoot
 2. De heer SCHIETGAT Maarten Marc Toon, geboren te Kortrijk op vijfentwintig november
negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 8520 Kuurne, Koning Boudewijnstraat 91.
         
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, ieder 1/100ste deel van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volledig volstort in speciën.
 
6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december
van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van het moment waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt tot 31 december 2017.

 *16322378*
Neergelegd
28-10-2016

0665606872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gestelkkd van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
      
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen
herroepen worden.
 
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt als  niet-statutair zaakvoerder benoemd : mevrouw DEBEUF Charlotte, voornoemd, welke
aanvaardt en dit zonder beperking van duur.
 
9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10. Doel.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap,
beheermaatschappij, managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij
competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen,
dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten
aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen
erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:

    •  Onderneming in het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public
relations, communicatie, personeelsadministratie en HR management in de meest uitgebreide zin.
Onderneming in overige zakelijke dienstverlening. Onderneming in  het zoeken, selecteren, verwijzen
& plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of werkzoeker; formulering van
taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken van referenties.
Onderneming in arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers. Onderneming in
diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
    •  de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend
patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van
alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
    •  het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
    •  het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
    •  in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van
vestigingen in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de
emissie en plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
    •  alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
    •  het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
    •  projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
         
11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschap-pelijke zetel op de laatste zaterdag
van de maand juni om 10 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 30 juni 2018 om 10 uur.
 
Overgangsmaatregel.
Alle handelingen door de vennoten-oprichters gesteld vanaf 15 september 2016 tot op moment dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, in het kader van de doelomschrij-ving van de
vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor rekening van de thans opgerichte
vennootschap en worden derhalve door de vennootschap aanvaard en aangenomen.
 
VOLMACHT
De oprichters verlenen tenslotte hierbij alle machten aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DACONTO", met zetel te 8560
Wevelgem (Moorsele), Overheulestraat 60, ingeschreven in het rechtspersonenregister
ondernemingsnummer 0548659021, en al haar aangestelden, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze
inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
      
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte dd. 28/10/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


