





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MONTELIMAX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koninklijkelaan 71

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Verhoeven te Antwerpen-Deurne op 16 september
2016, nog te registreren, dat :
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"MONTELIMAX", met zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Koninklijkelaan 71, hebbende als doel :
Het organiseren en beheren van online platformen, boekingssystemen en websites waarbij
verhuurder en verkopers met respectievelijke huurder en kopers worden verbonden;
Het verstrekken van persoonlijk reisadvies;
Verhuur en verkoop van woningen, incl. advies en begeleiding;
Het verstrekken van interieur- en stijladvies;
Het verlenen van diensten met betrekking tot fotografie en webdesign;
Verkoop en verhuur van interieurzaken;
Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
Het verlenen van consultancy advies op gebied van duurzaamheid, communicatie, partnerships en
public relations;
Het verlenen van bijstand, onderwijs, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van planning, organisatie, management, productie en
ontwikkeling en processing, dit alles in de meest ruime betekenis;
Markt- en opinieonderzoekbureaus;
Het organiseren van events en voordrachten;
Het verlenen van bijstand en begeleiding van start-ups;
Promotie en begeleiding geven van innovatietrajecten;
Het verzorgen van productontwikkeling en grafische vormgeving;
Financiële en overige dienstverlening aan bedrijven, privé personen;
De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels, rechten of roerende waarden, onder
welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van
om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere
vennootschappen;
Het toestaan van leningen en kredietopening aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag
de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag eveneens al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten;
De vennootschap mag bovendien beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar
middelen investeren, dit als bijkomstig doel. Daartoe mag de vennootschap alle roerende en
onroerende goederen en rechten verwerven en beheren als een goed huisvader en alle
rechtshandelingen dienaangaande stellen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen;
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel;

 *16319580*
Neergelegd
27-09-2016

0662960158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, inclusief dit
van vereffenaar, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden;
Dit alles uitgezonderd de activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft. Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door 1.860 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. Elk dezer aandelen is voor 1/3de deel
volstort zodat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter beschikking van de
vennootschap is.
Notaris Marc Verhoeven bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van
vennootschappen dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal,
werden nageleefd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Voor verrichtingen boven de twintig duizend euro (€ 20.000,00) dienen de zaakvoerders gezamenlijk
op te treden.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap  aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd :
1) De heer LECLAIR Xavier Alice Georgius Anne-Marie Katrien Maria Franciscus, geboren te Sint-
Niklaas op 13 november 1978, (RR 78.11.13-083.78), echtgenoot van mevrouw Mermans Ellen,
wonende te Nederland, Van Ruisdaelstraat 48 6814 KX ARNHEM.
2) Mevrouw MERMANS Ellen Johanna Margareta, geboren te Wilrijk op 6 mei 1981, (RR 81.05.06-
376.16), echtgenote van de heer Leclair Xavier, wonende te Nederland, Van Ruisdaelstraat 48 6814
KX ARNHEM.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Er wordt geen commissaris aangesteld.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de 3de maandag van
de maand juni om 9 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op
de eerstvolgende werkdag. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het  wettelijke
reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Marc Verhoeven te Antwerpen-Deurne
 
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


