





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Maettrans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wervikstraat 170

8940 Wervik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt voor geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen op 22 juni 2016
(neergelegd vóór registratie), blijkt de volgende oprichting:
1. De rechtsvorm van de vennootschap en haar naam:
De BVBA met de naam “Maettrans”.
2. De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8940 Wervik (Geluwe), Wervikstraat
170.
3. De duur van de vennootschap:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
4. De nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters:
- de heer MAET Anthony Bart Christian, geboren te Ieper op 11 juni 1987, niet gehuwd, wonende te
8940 Wervik (Geluwe), Wervikstraat 170.
- de heer MAHIEU Patrick, geboren te Wervik op 24 maart 1956, niet gehuwd, wonende te 8560
Wevelgem, Ieperstraat 171.
5. Het bedrag van het maatschappelijk kapitaal, de samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(in voorkomend geval, de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de
inbrengen in natura), het gestorte bedrag, de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volgestort met het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen, het bedrag van het eventueel
toegestane kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 € vertegenwoordigd door 186 aandelen, op naam
en zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen. Het
maatschappelijk kapitaal is volledig onderschreven als volgt:
- de heer Anthony Maet, voornoemd, heeft ingetekend op 99 aandelen voor 18.414,00 €, welk
bedrag volgestort is ten belope van 6.138,00 €.
- de heer Patrick Mahieu, voornoemd, heeft ingetekend op 1 aandeel voor 186,00 €, welk bedrag
volgestort is ten belope van 62,00 €.
Het gestort kapitaal bedraagt zodoende 6.200,00 €. De notaris-minuuthouder bevestigt de
deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, waarbij de deponering werd verricht bij ING België.
6. Het begin en het einde van het boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte bij
de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2017.
7. De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste 5% afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

 *16313432*
Neergelegd
23-06-2016

0656900628

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de aanwending
ervan beslist bij eenvoudige meerderheid.
Na aanzuivering van de passiva zullen bij vereffening de netto maatschappelijke activa verdeeld
worden op de volgende wijze :
- bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden.
- het eventueel saldo wordt gelijk over al de aandelen verdeeld.
8. De aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden,
de omvang van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen, hetzij alleen, hetzij
gezamenlijk, hetzij als college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur die wordt
vastgesteld. Enkel met instemming van de eventuele statutaire zaakvoerder(s), mag de algemene
vergadering een niet-statutaire zaakvoerder benoemen.
De enige zaakvoerder
- kan alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, dan
- kan elke zaakvoerder alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt elke zaakvoerder de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
- kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan voor de gedeeltelijke uitoefening van zijn bestuurs- en
vertegenwoordigingsbevoegdheid een bijzondere volmacht geven aan een derde. Wanneer er
meerdere zaakvoerders zijn, dan moeten alle zaakvoerders deze volmacht gezamenlijk geven.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor een onbepaalde duur:
- de heer MAET Anthony Bart Christian, wonende te 8940 Wervik (Geluwe), Wervikstraat 170.
- de heer MAHIEU Patrick, wonende te 8560 Wevelgem, Ieperstraat 171.
Elk mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9. De aanwijzing van een commissaris:
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 ° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
10. De nauwkeurige omschrijving van het doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
- Het verrichten van alle goederenvervoer, zowel internationaal als nationaal, het optreden bij deze
vervoeren in de hoedanigheid van vervoer-commissionair, vervoermakelaar, en commissionair-
expediteur en in het algemeen het verlenen van logistieke steun en diensten in de meest ruime zin;
- Algemene verhuring van vrachtwagens, aanhangwagens en diverse materialen, met of zonder
bestuurder of bediener;
- De groot- en kleinhandel, het verhuur van alle hydraulische, motorische hef-, hijs- en
graafmachines, bulldozers, kranen, kettinggravers en dergelijke met alle mogelijke onderdelen, voor
grond en graafwerken, land en tuinbouwtoestellen, gereedschappen, bouw met of zonder bestuurder
of bediener;
- Alle vormen van kraanwerk in de meest ruime zin van het woord;
- Koerier- en besteldienst, het verzamelen, ophalen, groeperen, vervoeren en afleveren van vracht,
post en pakjes;
- Alle verrichtingen van bevrachting, van makelarij en van verzending met betrekking tot alle lucht-
zee-rivier¬spoor en wegvervoer en hierbij aansluitend het vervullen van alle tolformaliteiten;
- Het verhuren van personenwagens en van lichte en andere vrachtwagens met of zonder chauffeur;
- Alle vervoersondersteunende diensten en diensten met betrekking tot de vrachtbehandeling, opslag
overslag en alle administratieve diensten bij het vervoer;
- Vervoersbemiddeling als agent, makelaar of commissionair;
- Het optreden als toeleverancier of subcontractor voor industriële en of commerciële bedrijven;
- Het toevertrouwen van niet-gegroepeerde vracht aan het openbaar vervoer;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aankoop, verkoop, alle handel, groothandel en nijverheid die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt met delf-en graafstoffen, asfalt, voedingsmiddelen en landbouwproducten,
grondstoffen en in- en verpakkingsmaterialen;
- Het uitbaten van stapelhuizen of andere inrichtingen voor opslag en bewaring van alle soorten
goederen;
- De aanleg en & het onderhoud van wegen;
- Alle activiteiten van een algemene bouwonderneming;
- Alle landbouwactiviteiten;
Deze opsomming is niet limitatief en dient in de breedste zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij
als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier
december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:
- De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium,
bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende
goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
- Het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
- Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
- In het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
- Alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
- Het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap dient zich te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
11. De plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten, alsook de voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van juni om 14u in de maatschappelijke
zetel of op een andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrief. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich schriftelijk of per telefax op de algemene vergadering laten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen door een lasthebber, al of niet vennoot. De zaakvoerder(s) mag/mogen de vorm
van de volmachten bepalen. De volmachtdrager moet de volmacht vóór de algemene vergadering
voorleggen, zodat deze aan de notulen van de algemene vergadering gehecht kan worden.
Alvorens aan de algemene vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming van de vennoten en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, dan worden de
rechten verbonden aan de betreffende aandelen, inbegrepen het stemrecht, geschorst.
Wanneer het aandeel toebehoort aan een onverdeeldheid, dan moeten de onverdeelde eigenaars
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, inbegrepen het stemrecht,
geschorst.
Wanneer het aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, dan worden de rechten verbonden aan dat
aandeel, inbegrepen het stemrecht en het dividendenrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker,
tenzij onderling anders overeengekomen.
Wanneer het aandeel in pand is gegeven, dan worden de rechten verbonden aan dat aandeel,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de eigenaar-pandgever, tenzij onderling anders
overeengekomen.
12. Verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van de
oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens de
vennootschap in oprichting zijn verricht tussen 1 april 2016 en de ondertekening van de
oprichtingsakte, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
13. Volmacht formaliteiten:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA “Decupere & Partners” te 8900
Ieper, Ter Waarde 68, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, met recht om
afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van de
Ondernemingen en voor de aanvraag van een BTW-nummer.

°
°         °
Opgemaakt te Menen op 22 juni 2016.
Geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen.
 
Hierbij ook neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


