





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Renowest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgerleenstraat 28

8851 Ardooie

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper, op
veertien juni tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie, blijkt dat
door:
 1/ De Heer DEVOS Wesley Roger, geboren te Roeselare op negen november negentienhonderd
achtenzeventig, wettelijk samenwonende met Mevrouw Jocelyne Wicke te 8800 Roeselare,
Onledeplein 3.
 2/ De Heer VANDENBROUCKE Steven Christophe Albert, geboren te Roeselare op dertig juli
negentienhonderd drieënzeventig, echtgenoot van Mevrouw Sofie Decoene, wonende te 8800
Roeselare, Kroontjesmolenstraat 2.
 Een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : Renowest
3) ZETEL : Burgerleenstraat 28, 8851 Ardooie (Koolskamp)
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
 - Alle hoegenaamde bedrijvigheid betrekkelijk onroerende goederen bebouwd of onbebouwd, alle
hoegenaamde handelingen betreffende onroerende rechten; dit alles voor eigen noodwendigheid,
met het oog op vervreemding, of voor rekening van derden of in samenwerking;
 - Aanneming van algemene bouwwerken, aanneming van metsel- en betonwerk;
 - Algemene bouw van residentiële gebouwen, individuele huizen
 - Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
 - Projectontwikkeling voor woningbouw
 - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei;
 - Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
 - Bouwen van funderingen;
 - Aanbrengen van chape;
 - Optrekken en afbreken van steigers en werkplat-forms;
 - Uitvoeren van voegwerken;
 - De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
 - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
 - Bouwpromotor;
 - Het uitvoeren van alle werken voor het plaatsen van poorten;
 - Het uitvoeren van alle werken voor het plaatsen van poorten;
 - Het uitvoeren van alle automatiseringswerken en domotica;
 - Het installeren van verwarmingsinstallaties allerhande, het installeren van chauffage en sanitair;
 - Alle brandertechnieken en laswerken;
 - Het uitvoeren van werken inzake verlichting, drijfkracht en telefonie met inbegrip bekabeling en het

 *16313009*
Neergelegd
16-06-2016

0656690592

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsen van elektrische installaties;
 - Het uitvoeren van alle algemene onderhouds- en herstellingswerken;
 Het doel van de vennootschap breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en
activiteiten.
 Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende goederen aanschaffen of vervreemden,
financiële, industriële en commerciële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel
of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden, of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden, en dit zowel in het binnenland als in het
buitenland.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken.
 De vennootschap kan ook participeren in vennootschappen met een
gelijkaardige of aanverwante bedrijvigheid.
 De vennootschap mag ook filialen openen in binnen- en buitenland.
 De vennootschap mag optreden als bestuurder van andere vennootschappen en mag borgstelling
verrichten voor derden.
 De vennootschap behartigt de belangen van haar aandeelhouders, zaakvoerders en het in dienst
gestelde personeel.
 Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en
volstort als volgt:
1/ Door de Heer Wesley Devos, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het
kapitaal en waarvan hij drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën.
Als vergelding voor deze inbreng worden hem drie en negentig (93) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
2/ Door de Heer Steven Vandenbroucke, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van
het kapitaal en waarvan hij drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) onmiddellijk volstort in
geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem drie en negentig (93) aandelen
toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen een bedrag, groot zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vóór de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij Belfius Bank te Roeselare, en dit op zicht van een attest van
deponering van deze gelden afgeleverd door voormelde bank op veertien juni tweeduizend zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd:
- de Heer Wesley Devos, wonende te 8800 Roeselare, Onledeplein 3, die verklaart te aanvaarden;
- de Heer Steven Vandenbroucke, wonende te 8800 Roeselare, Kroontjesmolenstraat 2, die verklaart
te aanvaarden
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2017.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand december om twintig uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


