





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AC-FLOORS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Perckveldstraat 7

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

Heden,  28 juli 2016, wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht tussen de hierna vermelde
vennoten:
1) CNOP Andre wonende Perckveldstraat 7 - 1800 Vilvoorde :  nn 53.09.23-047.51, werkende vennoot;
2)   VANDEN Eynde Annie wonende Perckveldstraat 7 - 1800 Vilvoorde :  nn 55.11.15-066.37, stille vennoot.
 
Deze vennoten keuren met unanimiteit de onderliggende oprichtingsstatuten goed:
 
Artikel 1 – rechtsvorm en benaming
De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap met de benaming “AC-FLOORS”
Artikel 2 – duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
Artikel 3 – zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd Perckveldstraat 7 - 1800 Vilvoorde.  De
maatschappelijke zetel kan zonder statutenwijziging in Vlaanderen verplaatst worden bij besluit van de
zaakvoerder.
Artikel 4 – doel
De vennootschap heeft tot doel:
Coördinatie van industriële vloerwerken zoals gietvloeren en epoxyvloeren
Tegel-, marmer en natuursteenactiviteiten
Algemene vloer- en tegelwerken
Chapewerken
Vloerbekleding in alle soorten materialen oa, kunstharsen, gietvloeren en epoxyvloeren
Algemene bouwwerken
Algemene aannemingen
Projectontwikkeling
Bouwen, verbouwen, verkopen en onderhouden van onroerende goederen
Toezien op bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie en afwerking)
Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan onroerende goederen
Ruimen van bouwterreinen
Verstrekken van adviezen, raadgevend bureau inzake bestuursregelingen
Beheren van roerende en onroerende goederen
Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen, woningen, appartementen, renovatiebouw, installaties etc.
Verhuur van woningen, appartementen, kantoorgebouwen en andere roerende en onroerende goederen
Aan- en verkoop, verhuur en het aanhouden van zakelijke rechten (bv. erfpacht, recht van opstal, vruwchtgebruik
etc.)
Verkopen op commissies

 *16317412*
Neergelegd
25-08-2016

0661705096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Tussenpersoon in de handel
Overige zakelijke dienstverlening
Managementvennootschap
Voor eigen rekening:
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van roerende en onroerende goederen;-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
roerend patrimonium, alle verplichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden , van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of andere leidende
en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van vennootschappen,
verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van
die aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval
verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Artikel 5 - kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 4.000 euro, vertegenwoordigd door 40 aandelen van 100 euro, en
wordt volledig volstort.  VANDEN Eynde Annie, stille vennoot, plaatst 2.000 euro en ontvangt hiervoor 20
aandelen.  CNOP Andre, werkend vennoot, plaatst 2.000 euro en ontvangt hiervoor 20 aandelen.
Artikel 6 – vennoten
De vennootschap kan één of meerdere werkende vennoten hebben en één of meerdere stille vennoten.  Bij de
oprichting is enkel Dhr. CNOP Andre, voornoemd, werkend vennoot en onbeperkt en hoofdelijk verantwoordelijk. 
De andere vennoot of vennoten zijn stille vennoten, die zich enkel verbinden voor hun inbreng.
Artikel 7 – bestuur
Dhr. CNOP Andre voornoemd, is statutair zaakvoerder van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) beschikken ieder afzonderlijk over de maatschappelijke handtekening en zij mogen er gebruik
van maken en de vennootschap verbinden voor alle zaken behorende tot het maatschappelijk doel van de
vennootschap.  De zaakvoerders hebben de residuaire bevoegdheid voor alles wat niet tot de bevoegdheid
behoort van de algemene vergadering.  Elke zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt bijgevolg de
vennootschap in en buiten rechte.  Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Artikel 8 – algemene vergadering: samenstelling en bevoegdheden 
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen door de
vennootschap aangegaan, te verrichten of te bekrachtigen.  Tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene
vergadering behoort elke statutenwijziging, de goedkeuring van de jaarrekening, de benoeming van de
zaakvoerders, de eventuele benoeming van een commissaris en de ontbinding van de vennootschap.
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt het geheel van de aandeelhouders.  Zij is
samengesteld uit alle eigenaars van aandelen die het recht hebben om te stemmen.  De door de algemene
vergadering op regelmatige wijze genomen besluiten zijn bindend voor alle vennoten met inbegrip van de
afwezigen en degenen die tegenstemmen.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber.  Niemand kan
zich echter laten vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 9 – algemene vergadering: bijeenroeping, stemming, notulen
Iedere zaakvoerder, evenals de eventuele commissaris, is gerechtigd om de algemene vergadering bijeen te
roepen.  Hij is verplicht deze bijeen te roepen wanneer de vennoten die één vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen dit vorderen.  De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering worden gedaan
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.  De algemene vergadering wordt
voorgezeten door de oudste in leeftijd der zaakvoerders, of bij diens ontstentenis, door de tweede oudste in
leeftijd der zaakvoerders.  De voorzitter van de vergadering duidt de secretaris aan en desgevallend een
stemopnemer.  Deze mogen worden gekozen buiten de leden van de vergadering.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.  Behoudens anders bepaald in deze statuten of in het
Wetboek van Vennootschappen worden alle besluiten van de algemene vergadering genomen met een absolute
meerderheid van stemmen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de voorzitter, de secretaris en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stemopnemer en door de vennoten die erom vragen.  De afschriften voor een derde worden ondertekend door
een zaakvoerder.
Artikel 10 – jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van vennoten wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 12
uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatsvinden op de eerstvolgende werkdag. 
De algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op iedere
plaats aangeduid in de oproeping.
De jaarvergadering beslist over de goedkeuring van de jaarrekening en de resultatenverwerking.  Na
goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerders en commissaris te verlenen kwijting voor hun mandaat.
Artikel 11 – boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.  Op
het einde van ieder boekjaar wordt door de zaakvoerders een inventaris opgemaakt met de opgave van de
roerende en onroerende goederen en van de schulden en vorderingen van de vennootschap.  De zaakvoerders
stellen de jaarrekening en de resultatenrekening op, waarin de nodige afschrijvingen en voorzieningen worden
gedaan.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017, zodat de eerste jaarvergadering in 2018 zal plaats
vinden.
Artikel 12 – winstverdeling
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, algemene onkosten, afschrijvingen en provisies,
maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor het vormen van de wettelijke reserve, totdat de
wettelijke reserve één tiende van het kapitaal heeft bereikt.  Het saldo blijft ter beschikking van de algemene
vergadering die over de bestemming ervan kan beslissen naar goeddunken.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te keren. 
Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar.
Artikel 13 – overlijden van een vennoot of zaakvoerder
In geval van overlijden van de enige werkende vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden en
vereffend worden. In dat geval zal aan de stille vennoten de mogelijkheid worden geboden de vennootschap
verder te zetten, waardoor zij automatisch het statuut van werkend vennoot zullen aannemen of kan door de
aandeelhoudersvergadering worden beslist over te gaan tot ontbinding van de vennootschap. Bij voorzetting van
de vennootschap zal een nieuwe verdeling dienen plaats te vinden tussen de werkende en stille vennoten.  In
geval van overlijden van een stille vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in
recht lijn van de overleden vennoot.
De vennootschap wordt niet ontbonden wanneer een zaakvoerder overlijdt, wettelijk onbekwaam of anderszins
verhinderd is.  Indien één van de zaakvoerders overlijdt, wettelijk onbekwaam of anderszins verhinderd is, zal het
bestuur voor de toekomst waargenomen worden door de overblijvende zaakvoerder.
Indien de enige of statutaire zaakvoerder overleden, wettelijk onbekwaam of anderszins verhinderd is, beslist de
algemene vergadering met eenvoudige meerderheid van stemmen of de vennootschap ontbonden moet worden. 
Indien zij niet tot de ontbinding beslist, benoemt zij één of meer zaakvoerders ter vervanging van de overleden,
onbekwame of verhinderde zaakvoerder.
Artikel 14 – ontbinding en vereffening
De beslissing tot vrijwillige ontbinding van de vennootschap wordt genomen door de algemene vergadering bij
éénparigheid van stemmen.
De vennootschap wordt na de ontbinding geacht voort te bestaan voor de vereffening.  Met het oog op de
vereffeningsactiviteiten benoemt de vergadering één of meer vereffenaars.  Zij bepaalt hun bevoegdheden en
vergoeding, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en vertegenwoordigen, en zij geeft
aan hoe de vereffenaars de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders, die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaar.
Na betaling van alle schulden en vereffeningskosten of na de consignatie van de bedragen die nodig zijn om hen
te betalen, verdelen de vereffenaars het saldo onder de aandeelhouders naar verhouding tot het door hen
ingebracht aandeel.
Artikel 15 – Bijzonderheden
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan GE-FIBO BVBA – BE 0877.851.483 – Bredabaan 675 – 2930
Brasschaat, voor de inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een
ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle andere administraties
en overheden, alles te doen wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle
nodige formaliteiten, heden en in de toekomst.
Artikel 16 – slotbepalingen
Voor alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten is opgenomen, schikken de partijen zich naar de relevante
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Alle verrichtingen afgesloten sinds heden worden pro fisco geacht gedaan te zijn voor rekening van de op te
richten vennootschap.
Opgemaakt te Brasschaat, 28 juli 2016, in drie originele exemplaren.  Een uittreksel van deze oprichtingsstatuten
zal neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

André Cnop
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


