





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KODEUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortakker 12/B

3202 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, Meester Tom VERHAEGEN, geassocieerd notaris met standplaats te
Overijse, op vijf januari tweeduizend zestien. “Ter registratie aangeboden”, blijkt dat:
1. De heer GOOSSENS, Sander, geboren te Etterbeek op twintig september negentienhonderd
negentig, rijksregisternummer 90.09.20 433-47, echtgenoot van mevrouw HUGAERTS Charlotte
Paul Simone, wonend te 3202 Aarschot (Rillaar), Kortakker 12/B000.
2. Mevrouw HUGAERTS, Charlotte Paul Simone, geboren te Leuven op zeventien maart
negentienhonderd vierennegentig, rijksregisternummer 94.03.17 358-60, echtgenote van de heer
GOOSSENS Sander, wonend te 3202 Aarschot (Rillaar), Kortakker 12/B000.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“KODEUS”, met maatschappelijke zetel te 3202 Aarschot (Rillaar), Kortakker 12/B.
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland
- Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen, omvattende onder meer: analyseren,
ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen
van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie
over standaard- of speciale programmatuur.
- Computeradvies geven
- Ontwikkeling van websites
- Ontwikkeling van applicaties voor smartphones
- Ontwikkeling van designs
- Ontwikkeling van een huisstijl voor een bedrijf
- Hosten van websites voor derden
- Ontwikkeling van grafische middelen die nodig zijn om een website/applicatie/bedrijf verder vooruit
te helpen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag

 *16301061*
Neergelegd
12-01-2016

0645839163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
De jaarvergadering wordt gehouden op tweede vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer GOOSSENS Sander, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder: Mevrouw Charlotte Hugaerts, voornoemd.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
f. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 
 
(getekend) Notaris Tom VERHAEGEN, geassocieerd notaris
Tegelijkertijd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


