





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vastgoedexperts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veststraat 5 Bus 5

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 07
december 2016 om 14.15 uur dat er door 1) De heer LEËN Arnoud, geboren te Turnhout op 7
februari 1985, wonende te 2400 Mol, Toemaathoek 117 en 2) De besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid  "ALM GROUP", met zetel te 2400 Mol, Toemaathoek 117, gekend onder
ondernemingsnummer 0892.749.891, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout en onderworpen aan de
B.T.W. onder nummer BE 0892.749.891 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :
                Het geplaatst maatschappe-lijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, die elk een fractiewaarde van
één/duizendste (1/1.000) van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
                Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van achttien euro
zestig cent (€ 18,60) per aandeel.
                De comparanten tekenen in op het volledig kapitaal door middel van contanten, voor
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) als volgt:

    •  De heer Arnoud Leën tekent in voor tien (10) aandelen, zegge voor honderd zesentachtig euro
(€ 186,00);
    •  De vennootschap ALM Group tekent in voor negenhonderd negentig (990) aandelen, zegge voor
achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00).
                Het kapitaal werd volledig volstort.
                Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen,
werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer
BE12c0689 3108 0492 bij de vennoot-schap Belfius Bank geopend op naam van de vennootschap in
oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten
ter beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris
overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap.
               De comparanten leggen tevens het financieel plan voor en ondertekenden het in bijzijn van
de instrumenterende notaris die het eveneens parafeerde. Zij hebben het plan aan hem overhan-digd
met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap, zoals voorgeschreven is bij
artikel 215 van het Wetboek van vennootschappen.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam  Vastgoedexperts.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2490 Balen,
Veststraat 5 bus 5.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of

 *16325253*
Neergelegd
08-12-2016

0667567856

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 7 december 2016.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
                De vennootschap heeft tot doel:
-              Het ontwerpen, het maken en assembleren, het plaatsen en installeren, het herstellen en
onderhouden, het huren en/of verhuren, alsook alle soorten van handel in elektrische en
elektronische machines en installaties, toestellen, apparaten, verlichtingsartikelen en alle bijhorende
software, dit in de hoedanigheid van installateur, groot-of kleinhandelaar;
-              Levering en installatie van elektrische bedrading en toebehoren; bedrading voor
telefooninstallaties, computer- en domoticasystemen; levering en installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties; van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal; van ventilatoren
en klimaat regelingstoestellen; en alle andere elektrische apparaten in de meest ruime betekenis van
het woord; levering en installatie van gyprocwanden, isolatie en verkoop van materialen
dienaangaande;
-              Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van, elektriciteit  en elektronica,
industriële systeemontwikkeling, veiligheid,  …;
-              Onderhouds-en herstellingswerken voor eigen rekening en voor rekening van derden,
alsook alle aankoop en verkoop van de benodigde materialen in verband met voorgaande;
-              Initiatieven en projecten op te starten in alternatieve, duurzame en hernieuwbare
energieproducten, de aankoop, verkoop, installatie, uitbating en onderhoud van
elektriciteitsproductiemiddelen ten behoeve van de productie van de alternatieve, duurzame en
hernieuwbare energie.
               Onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden in de om het even
welke ondernemingen en vennootschappen actief in de ontwikkeling, de bouw en de exploitatie van
installaties of projecten voor de productie van alternatieve, duurzame en hernieuwbare
energieproducten.
               Het verlenen van technische, commerciële, financiële en/of juridische bijstand aan alle
Belgische en/of buitenlandse ondernemingen actief in de ontwikkeling, de bouw en de exploitatie van
installaties  projecten voor de productie van alternatieve, duurzame en hernieuwbare
energieproducten.

    •  De aankoop, verkoop, import, export, groot- en kleinhandel in elektronische en
telecommunicatieapparatuur, in elektrisch materiaal, in elektrische huishoudelijke
apparaten, audio-en videoapparatuur, zonnepanelen en andere apparaten in de meeste ruime
betekenis van het woord;
-              onderneming voor het vervaardigen van lichtreclames;
-              onderneming voor het vervaardigen van machines en toestellen voor de koeltechniek;
-              onderneming voor de fabricatie van koelinrichtingen;
-              het plaatsen, herstellen en onderhoud van zonnepanelen;
-              het aanbrengen van akoestische en thermische isolatie en alle vormen van groene energie.
-              de groot- en kleinhandel in, in- en uitvoer van materialen nodig voor de hoger vermelde
activiteiten.
-              tankcontrole stookolietanks volgens Vlarem-wetgeving;
-              uitvoeren van laboratoriumonderzoek en analysen;
-               uitvoeren van technische studies en het verstrekken van technische adviezen inzake
milieuaangelegenheden en bedrijfstechnieken, in de meest ruime zin en van alle aard;
-               staalname van alle vaste, vloeibare en gasvormige stoffen;
-               het uitvoeren van alle studies in verband met het onderzoek, de ontwikkeling, de
vervaardiging en de verbetering van industriële processen met het oog op een rationeler energie- of
grondstoffenverbruik of een verbeterde bescherming van het leefmilieu;
-               uitvoeren van energie-audit;
-               begeleiding van bouwdossiers inzake energie en energiebeheer, waaronder EPC en EPB-
regelgeving;
-               uitvoeren van administratieve taken.
-              de handel in onroerende goederen;
-              het optreden als projectontwikkelaar,  het uitvoeren van werfopvolging en
projectcoördinatie;
-              het optreden als bouwpromotor,  voor algemene bouwonderneming en coördinatie al dan
niet met onderaannemers, met betrekking tot de bouw, constructie, renovatie-, restauratiewerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
-              Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
-              Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
-              Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering.
-              Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies
die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
-              Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
know-how en aanverwante immateriële duurzame activa.
-              Holdingmaatschappij.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
a)            Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; 
alle verrichtingen met  betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten  van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van deze verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
b)            Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop  en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden,  van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
               Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
               Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.  De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden en borg staan voor derden.
               De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.”
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder nomina-le waarde, waarbij
ieder aandeel één/duizendste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volledig volstort.
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur.
                Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag
op hetzelfde uur.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
                Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens
het lopend boekjaar.
                Artikel 21.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2017.
                De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt in de maand juni 2018.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
                Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
-              De heer LEËN Arnoud, wonende te 2400 Mol, Toemaathoek 117.
                De zaakvoerder is hier aanwezig en aanvaardt hierbij uitdrukkelijk hun mandaat.
                De zaakvoerder beslist onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘Vastgoedexperts’ indien de huidige vennootschap
wordt aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-              De heer Arnoud Leën, voornoemd.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2490 Balen,
Veststraat 5 bus 5.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                De heer Arnoud Leën voornoemd, handelend als zaakvoerder, verklaart alle daden welke
werden gesteld in naam en voor rekening van de ven-nootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5.            Volmacht.
                Aan de BVBA HB Accountant, te  2300 Turnhout, Kempenlaan 34, wordt volmacht
verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht
wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de formaliteiten voor de
Kruispuntbank voor Ondernemingen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


