





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KWINT JOSEPH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jean Heymansstraat 17

1020 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMINGEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frédéric Van Bellinghen, geassocieerd Notaris te
Wemmel, op 27 juni 2016 dat : 1)  de heer DE MEYER Kwint Jozef Michel, geboren te Ieper op 22
juni 1983, wonende te Schaarbeek, Rogierlaan 240 en 2) mevrouw MICHILS Marieke An Joanna
Tine, geboren te Veurne op 2 mei 1980, wonende te Schaarbeek , Rogierlaan 240 , voornoemde
notaris verzocht hebben de statuten op te richten van een besloten vennoootschap met beperkte
aansprakelijkheid KWINT JOSEPH.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde maar met een fractiewaarde op heden van elk honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
a) de heer De Meyer Kwint, boven vermelde oprichter sub 1., verklaart in te schrijven op
negenennegentig (99) aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van
achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00) welk bedrag volstort wordt voor één/derde;
b) mevrouw Michils Marieke boven vermelde  oprichter sub 2., verklaart in te schrijven op één (1)
aandeel en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van honderd zesentachtig
euro (€ 186,00) welk bedrag volstort wordt voor één/derde;
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volstort te hebben ten belope van
één/derde zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Dit geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening op naam van
de vennootschap in oprichting, bij de KBC bank onder nummer BE72 7360 2530 2516 zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bank op 23 juni 2016 dat aan de notaris is
overhandigd.
STATUTEN
Artikel 1. Naam.
De vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft als naam "Kwint Joseph" .
 Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1020 Brussel (Laken), Jean Heymansstraat 17.
Hij mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bovendien bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bestuurlijke zetels,
agentschappen, bijhuizen en kan¬toren oprichten, zelfs in het buitenland.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België als in het buitenland:
-het verlenen van diensten als creatief mediabureau voor het bedenken van ideeën, ze uitwerken en

 *16314096*
Neergelegd
30-06-2016

0657856374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omzetten naar advertentiecampagnes ;
- de aankoop en planning van paid media
- het aanbieden van diensten in opdracht van merken om de verschillende communities op de
verscheidene sociale media platformen te beheren;
- het aanbieden van diensten aan BV’s en social media influencers om hun invloed op socale media
te vergroten en/of te verzilveren;
- het beheren van de social media activiteiten van artiesten/influencers;
- alle werkzaamheden voor raadgeving op het vlak van verkooppromotie, planning en aanwerving
van consumenten of diensten;
- de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake handels-, sociale- en
marketingaangelegenheden;
- alle werkzaamheden voor organisatie van manifestaties, sport-, ontspannings- en
reclamegebeurtenissen;
- alle werkzaamheden voor prospectie;
- alle werkzaamheden voor het ontwerpen van publiciteitsmateriaal;
-het voeren van publiciteit en reclame, het verkopen en verhuren van media en mediadragers en het
meewerken hieraan in de meest uitgebreide zin van het woord;
- consulting op het gebied van marketing, publiciteit, informatica en sociale media;
- het produceren, uitgeven en verhandelen van alle geluidsopnames, films, boeken, enz op alle
mogelijke dragers op het internet;
- telemarketing, conversation management en het beheren van de sociale media;
- location hunting
- audiovisuele produkties
- stylisme
- copywriting voor offline en online media
-de aankoop, verkoop, verhuur en het beheer van de ruimst mogelijke zin van het woord, van
onroerende goederen;
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële en/of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverlening inzake beleggingen en vermogensbeheer, bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs  en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen  als in buitenland.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de aandeelhouders ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld, tenzij het
vermogen van de vennootschap gedaald is beneden één/vierde van het kapitaal, in welk geval de
vergadering tot ontbinding kan besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door één vierde
gedeelte van de op die vergadering uitgebrachte stemmen. Wanneer het netto-actief gedaald is tot
beneden het in artikel 214 van het Wetboek van Vennootschappen bepaalde minimum, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennoot¬schap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, met een nominale waarde van
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) elk zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geldspeciën

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en  volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Artikel 6. Kapitaalverhoging en   vermindering.
A. Het maatschappelijk kapitaal mag verhoogd of verminderd worden bij beslissing van de algemene
vergadering beraadslagend zoals voor statutenwijzigingen.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld worden de nieuwe aandelen eerst aangeboden aan
de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Wordt het recht van voorkeur niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen in
dezelfde verhouding aangeboden aan de andere vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de blote
eigenaar, tenzij anders is overeengekomen.
De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote
eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen
die deze alleen verkrijgt komen hem toe in volle eigendom.
Het recht is, binnen de perken van wat de statuten bepalen met betrekking tot overdraagbaarheid
van aandelen, verhandelbaar gedurende de intekenperiode waarvan de termijn bepaald wordt door
de algemene vergadering, doch die tenminste vijftien dagen moet bedragen te rekenen vanaf de dag
van de openstelling.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dit kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen, waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven bepaald, kan slechts worden
ingeschreven door de in artikel 249, tweede alinea van het Wetboek van Vennootschappen
genoemde personen, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste
drie/vierde van het kapitaal bezitten.
B. Wanneer naar aanleiding van een beslissing tot kapitaalverhoging de betaling van een
uitgiftepremie wordt voorzien, zal deze premie worden bestemd voor de niet beschikbare rekening
"uitgiftepremies" die in dezelfde mate als het kapitaal de waarborg voor derden zal uitmaken en
waarover, behoudens mogelijkheid tot omzetting in kapitaal, slechts kan worden beschikt
overeenkomstig de voorwaarden vereist voor statutenwijziging.
C. Tot vermindering van het kapitaal kan slechts besloten worden door de algemene vergadering ten
overstaan van een notaris. Moet de algemene vergadering uitspraak doen over een vermindering
van het maatschappelijk kapitaal, dan vermeldt de oproeping op welke wijze de voorgestelde
vermindering zal geschieden evenals het doel van deze vermindering.
Artikel 7.
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in het op de maatschappelijke zetel gehouden register van vennoten.
De aandelen mogen worden vertegenwoordigd door een certifikaat van inschrijving op naam van de
houder en ondertekend door een zaakvoerder. Het certifikaat van inschrijving is niet verhandelbaar.
Het dient ingeleverd te worden bij de zaakvoeder ten einde te worden vernietigd of te worden
vervangen wanneer een wijziging zich voordoet hetzij in het aantal aandelen van ieder vennoot,
hetzij in de bedragen gestort op ieder aandeel.
Artikel 8.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen tot dat één enkele persoon
ten aanzien van de vennootschap is aangewezen als zijnde de eigenaar van het aandeel.
Wanneer het aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en vruchtgebruikers, worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruikers, tenzij anders bepaald in de statuten.
Artikel 9.
De afstand onder levenden en de overdracht wegens overlijden van aandelen geschieden
overeenkomstig de artikelen 249, 250, 251 en 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10.
De erfgenamen, legatarissen en schuldeisers van een vennoot mogen onder geen enkel
voorwendsel de zegels doen leggen op het bezit van de vennootschap, noch een inventaris eisen
noch op generlei wijze de goede gang van de vennootschap in het gedrang brengen. Voor de
uitoefening van hun rechten zijn zij gehouden zich te steunen op de inventarissen en jaarrekeningen
der vennootschap en op de beraadslagingen van de algemene vergadering.
Artikel 11. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroepbaar.
Artikel 12. Bevoegdheid.
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behoudens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan derden tenzij bewezen wordt dat deze laatsten hiervan kennis hadden of, gelet op
de omstandigheden, hiervan niet onwetend konden zijn ; bekendmaking van de statuten in de Bijlage
tot het Belgisch Staatsblad is evenwel hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder die bij een verrichting, een reeks van verrichtingen, een te nemen beslissing of bij de
uitvoering ervan, rechtstreeks of zijdelings, een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden zich te gedragen naar de bepalingen van artikel 259 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 13.
De opdracht van zaakvoerder is al dan niet bezoldigd onder vorm van vaste of evenredige
vergoedingen, welke bezoldiging jaarlijks door de algemene vergadering zal vastgesteld worden.
Artikel 14. Algemene vergadering.
De vennoten komen bijeen in algemene vergadering om te beraadslagen over al de zaken die de
vennootschap aanbelangen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van december om 14 uur. Indien deze
dag een zondag of een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens de maatschap-pelijke
belangen van de vennootschap dit vereisen of wanneer de vennoten, welke samen minstens
één/vijfde der aandelen bezitten, erom verzoeken.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel der vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
Oproepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de bepalingen van de artikelen 63, 252, 302 en
volgende, 316 en volgende, 321 en volgende en 266 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
Behalve de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten worden de besluiten
van de algemene vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 15.
Ieder vennoot mag op de vergadering zelf stemmen of zich laten vertegenwoordigen door een ander
vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 16.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de meerderheid van de
aanwezige vennoten.
Artikel 17. Boekjaar.
Het boekjaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
Artikel 18.
Bij het sluiten van elk boekjaar wordt er door de zorgen van de zaakvoerders een inventaris
opgemaakt en de jaarrekening opgesteld.
De zaakvoerders stellen bovendien een jaarverslag op waarin zij rekenschap geven van hun beleid,
indien dit jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van vennootschappen verplichtend
is ; dit verslag bevat de punten vermeld bij artikel 96 van het Wetboek van vennootschappen ;
De jaarrekening moet binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering zijn
goedgekeurd, door toedoen van de zaakvoerders bij de Nationale Bank van België worden
neergelegd.
Artikel 19. Winstverdeling.
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de bestemming van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaalt.
Artikel 20.
De vennootschap mag te allen tijde voortijdig ontbonden worden door de beslissing van de algemene
vergadering, beraadslagend zoals voor statutenwijzigingen.
In geval van daling van het netto actief tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal of tot
beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek van Vennoot¬schappen, dient er
gehandeld te worden overeen¬komstig de bepalingen van artikels 332 en 333 van het zelfde
Wetboek.
De algemene vergadering kan eveneens beslissen tot ontbinding en onmiddellijke vereffening
conform artikel 184 §5 van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 21.
In geval van ontbinding der vennootschap, zal de algemene vergade¬ring der vennoten één of meer
vereffenaars aanstellen, hun bevoegd¬heden en vergoedingen bepalen en de wijze van vereffening
vaststel¬len overeenkomstig de artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 22. Vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings¬kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto aktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
Artikel 23.
A. Indien de vennootschap één vennoot telt bij de oprichting, zullen de bepalingen van deze statuten
die op de meervoudigheid van vennoten gericht zijn, tijdelijk geschorst worden en zullen de
bijzondere bepalingen van artikelen 212, 213, 237, 259, 260, 261, 264, 267, 279 en 344 van het
Wetboek van Vennootschappen van toepassing zijn.
B. Indien er meerdere vennoten in de vennootschap worden opgenomen, zullen de bepalingen,
welke op de meervoudigheid van de vennoten gericht zijn automatisch van toepassing zijn.
Artikel 24.
Met het oog op de uitvoering van onderhavige statuten kiest iedere vennoot, zaakvoerder,
commissaris of vereffenaar, die in het buitenland woont, woonplaats op de maatschappelijke zetel,
waar hem alle mededelingen, aanmaningen, betekeningen of dagvaardingen geldig kunnen worden
gedaan.
Artikel 25.
Voor wat niet is voorzien in deze statuten wordt verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen
en wat tegenstrijdig zou kunnen zijn met gebiedende bepalingen van dat wetboek dient als
ongeschreven beschouwd.
III. SLOTBEPALINGEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld, treffen de oprichters in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen, en verlenen wij Notaris akte van
volgende verklaringen:
1) Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op één juli 2016 en zal afgesloten worden op
30 juni 2017.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
3) De oprichters verklaren het aantal zaakvoerders vast te stellen op 1:
Zij verklaren als niet-statutair zaakvoerder te benoemen:
- De heer De Meyer Kwint, voornoemde oprichter sub 1., die aanvaardt met ingang van 1 juli 2016.
Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Partijen verklaren door de ondergetekende notaris op de hoogte gebracht te zijn van de wettelijke
verbodsbepalingen en onverenigbaarheden met het uitoefenen van een mandaat in een
vennootschap.
4) Daar de normen, vastgesteld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, volgens de
verwachtingen niet overschreden zullen worden, wordt er thans geen commissaris benoemd.
VOLMACHT
Door de heer De Meyer Kwint handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud
van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling,
verleend aan de bvba TAOFISC te Oude Vilvoordsebaan 27 A, 1860 Meise en haar
gevolmachtigden/vertegenwoordigers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : uitgifte akte
Opgemaakt te Wemmel op 30 juni 2016

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


