





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CHAPERON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning-Albertlaan 191

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Pierre MOULIN, geassocieerd notaris, te Destelbergen,
op 29 november 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
Naam : CHAPERON
Zetel : 9080 Lochristi, Koning-Albertlaan 191
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : De Heer Vercruysse, Kenny Cyriel Carina, ongehuwd, geboren te Gent op 26
mei 1991, [Rijksregister nummer : 91.05.26-187.09], wonende te 9080 Lochristi, Koning Albertlaan
191.
Op deze kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de oprichter, met name, de heer Kenny
Vercruysse voornoemd.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichter volstort ten belope van twee/derden.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort
bedrag : twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

 *16324471*
Neergelegd
30-11-2016

0666829369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot statutaire zaakvoerder(s):
1. De Heer Vercruysse, Kenny Cyriel Carina, [Rijksregister nummer : 91.05.26-187.09], wonende te
9080 Lochristi, Koning Albertlaan 191.
2. De Heer Vercruysse, Rik Pierre, uit de echt gescheiden, geboren te Gent op 26 juni 1964,
[Rijksregister nummer : 64.06.26-309.06], wonende te 9160 Lokeren, Oosteindestraat 30.   
die verklaard hebben deze opdracht te aanvaarden.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel : In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
uitvoeren van aannemingswerken in het algemeen, aannemingswerken inzake ruwbouw,
meerbepaald metselwerken, betonwerken en sloopwerken, alle uitbreidings- en verbouwingswerken,
alsook het aanleggen van opritten en terrassen, het plaatsen van tuinhuizen en andere bijgebouwen.
Het geven van interieuradvies en binnenhuisinrichting in het algemeen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen en bijgevolg roerende en
onroerende goederen aankopen met het oog op de verkoop ervan. De vennootschap mag leningen,
voorschotten en kredieten toestaan en zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij
mag op welke wijze ook betrokken worden in zaken, ondernemingen of  andere vennootschappen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
Jaarvergadering : de tweede zaterdag van de maand juni om 18 uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan:

    •  de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor De Kezel, Van
den Broucke” te 9070 Destelbergen, Admiraalstraat 135,
    •  Mevrouw Marian Van den Broucke, accountant, wonende te 9070 Destelbergen, Admiraalstraat
135,
    •  De Heer Alain De Kezel, accountant, wonende te 9070 Destelbergen, Admiraalstraat 135;
ieder van hen bevoegd afzonderlijk op te treden, om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de administratie der B.T.W. en directe belastingen,
de diensten van het A.O.I.F., alsook tegenover de kruispuntbank der ondernemingen, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsloketten en sociale kassen, teneinde daar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen en schrappingen en alle andere administratieve verplichtingen van de vennootschap uit
te voeren met inbegrip van controles, inregelstellingen en het afsluiten van akkoorden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


