





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HUMAN SECURITY

Rue du Hameau 110
7340 Colfontaine

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'an deux mille seize,
 Le premier mars.
 Devant nous, Maître Jean-Louis MALENGREAUX, Notaire à la résidence de PÂTURAGES,
commune de COLFONTAINE.
ONT COMPARU :
1°) Monsieur DIARRA Anthony Fily Maurice, indépendant, né à Berchem-Saint-Agathe, le 25 mars
1968, demeurant à 7340 Colfontaine, rue du Hameau n°110.
Registre National n°68.03.25-235.76.
2°) Monsieur ENGLEBERT Geoffrey, Ghislain, indépendant, né à Etterbeek le 7 avril 1973,
demeurant à 1473 GENAPPE, chemin du Fond d’Obais n°1
Registre National n°73.04.07-257.27.
 
TITRE I : CONSTITUTION.
Lesquels comparants nous ont requis d’acter qu’ils constituent entre eux une société commerciale, et
de dresser les statuts d’une Société Privée à Res¬ponsabilité Limitée dénommée « HUMAN
SECURITY », au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 Eur), divisé en cent quatre-vingt-six
parts sans mention de valeur nominale, représentant chacune un cent quatre-vingt-sixième de l’avoir
social.
- Plan financier.
Avant la passation de l'acte, les comparants en leur qualité de fondateurs de la société et
conformément à l’article 215 du Code des Sociétés, ont remis au Notaire soussigné le plan financier
de la société dans lequel ils justifient le montant du capital de la société.
Dans les cas visés à l'article 456 4°, du Code des Sociétés, ce plan financier est transmis au tribunal
de Commerce dont ressort le siège social de la société, par le Notaire soussigné, à la demande du
juge-commissaire ou du procureur du Roi.
- Souscription par apport en espèces. 
Les comparants déclarent que les CENT QUATRE-VINGT-SIX parts sociales sont à l’instant
souscrites en espèces, au prix de cent euros (100 Eur) chacune comme suit :
-A- Monsieur DIARRA Anthony souscrit cent quatre-vingt-cinq parts sociales, ci : 185
-B- Monsieur ENGLEBERT Anthony souscrit une part sociale, ci :  1
Total : cent quatre-vingt-six parts sociales, ci : 186
Les comparants déclarent que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence de un tiers.
En conformité à l'article 224 du Code des Sociétés, la partie des parts ainsi libérée a été
préalablement à la constitution versée par les souscripteurs à un compte spécial n°BE06 0017 8019
4722, ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS, ainsi
qu'il en résulte d'une attestation de dépôt en date du premier mars deux mille seize.
 En conséquence, six mille deux cents euros, partie libérée du capital social se trouve dès à présent
à la disposition de la société.

 *16305162*
Déposé
03-03-2016

0649592172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

TITRE II : STATUTS.
 Article 1 : Forme et dénomination de la société.
 La société commerciale adopte la forme de la Société Privée à Responsabilité Limitée.  Elle est
dénommée "HUMAN SECURITY".
 Cette dénomination devra être précédée ou suivie immédiatement des mots "Société Privée à
Responsabilité Limitée" ou des initiales « SPRL ».
 Article 2 : Siège social.
 Le siège social est établi à 7340 COLFONTAINE (Pâturages), rue du Hameau n°110.
 Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région Bruxelles-Capitale  par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte. La société peut, par simple décision de la
gérance, établir en tous lieux en Belgique ou à l'étranger des sièges administratifs succursales
agences ou dépôts.
 Article 3 : Objet social.
 La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, toutes
opérations se rapportant directement ou indirectement à :
La surveillance et protection de biens mobiliers ou immobiliers ; gardiennage statique de jour,
gardiennage statique de nuit, intervention après alarme, gardiennage mobile.
La protection de personnes.
La surveillance et protection de transport de valeurs : toutes activités de transport protégé de valeurs
en ce compris le transport de billet de banque sans système de neutralisation approuvé.
La gestion de centrales d’alarme en ce compris les activités de centrales de gardiennage.
La surveillance et le contrôle du comportement de personnes en vue d’assurer la sécurité dans des
lieux accessibles ou non au public : toutes les activités de contrôle de personnes en ce compris les
activités de portiers et inspecteur de magasin.
Activités de gardiennage exercées dans le milieu des sorties.
 Le tout avec un garde seul ou avec plusieurs gardes.
Réalisation de constatations.
Accompagnement de groupes de personnes.
Accompagnement de véhicules exceptionnels.
La consultance en sécurité.
Installations et conceptions de système d’alarmes.
 A titre accessoire, la société pourra exercer la gestion de patrimoines immobiliers, tant en Belgique
qu’à l’étranger, ayant un rapport direct ou indirecte avec son objet social ou qui serait de nature à en
faciliter la réalisation.
 La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 4 : Durée.
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
 Article 5 : Capital social.
 Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros (18.600 Eur).
 Il est divisé en cent quatre-vingt-six parts sociales, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un / cent quatre-vingt-sixième (1/186ième) de l'avoir social.
 Le capital social est libéré à concurrence de six mille deux cents euros (6.200 €).
 Article 6 : Désignation du gérant.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associées ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée, et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Article 7 : Pouvoirs du gérant.
Conformément aux articles 257 et 258 du code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée
d’un collège de gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 8 : Rémunération du gérant.
DEUXIEME ROLE.
 Le mandat du gérant est gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la simple majorité des voix,
détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle.  Cette rémunération sera portée
aux frais généraux de la société, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyage

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et déplacements.
Article 9 : Contrôle de la société.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire.
Il peut se faire représenter par un expert comptable.
La rémunération de ce dernier n’incombe à la société que s’il a été désigné avec son accord ou si
cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire ; en ces derniers cas, les
observations de l’expert comptable sont communiquées à la société.
Article 10 : Réunion des assemblées générales.
L’assemblée générale annuelle se tient le premier lundi du mois de juin à quinze heures, soit au
siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation.
Si le jour prévu pour cette assemblée est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour
ouvrable.
Le gérant présente à l’assemblée, avant de lui soumettre les comptes annuels pour approbation, un
rapport d’activités ou le rapport de gestion prévu aux articles 95 et 96 du Code des Sociétés.
L’assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou
sur demande d’associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à l’endroit indiqué dans les convocations.
Les assemblées générales sont convoquées par un gérant.  Les convocations contiennent l’ordre du
jour et sont faites conformément à la loi.  Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en
tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou
représentée à l’assemblée.
Les titulaires de parts sans droit de vote peuvent participer à l’assemblée générale ; ils disposent des
mêmes droits que les titulaires de parts avec droit de vote, si ce n’est le droit de voter.
Les procès verbaux de l’assemblée générale sont consignés dans un registre tenu au siège social.
Article 11 : Droit de vote.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote.
Article 12 : Comptes annuels.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
 Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sociales seront arrêtées, et la gérance
dressera un inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
Il les soumettra à l'assemblée générale ordinaire annuelle qui doit se prononcer sur l'adoption du
bilan et du compte annuel et donner décharge de leur mission au gérant et commissaire s'il échet.
Article 13 : Répartition des bénéfices.
L'excédent favorable du compte de résultats déduction faite des frais généraux charges et
amortissements, résultants des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice, il sera fait, un prélèvement de cinq pour cent destiné à la formation d'un fond de
réserve légale, ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le dixième
du capital.
Il reviendra obligatoire si pour une cause quelconque la dite réserve d'un dixième venait à être
entamée.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance dans le respect des articles 617 à 619 du Code des Sociétés
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminés par la gérance.
Article 14 : Dissolution de la société.
La société n’est pas dissoute par l’interdiction, la faillite, la déconfiture ou la mort d’un des associés.
Article 15 : Liquidation – Partage.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation, l'actif net est réparti entre tous les
associés, suivant le nombre de leurs parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charges des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure.
Article 16 : Election de domicile.
Pour l’exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l’étranger, fait élection de
domicile au siège social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 17 : Droit commun.
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
TITRE III : DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
A l’instant, les associés se sont réunis et ont pris à l’unanimité, les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de
commerce du Hainaut, lorsque la société acquerra la personnalité morale :
- Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera ce jour et se clôturera le trente et un décembre deux mille
dix-sept.
Avertis des conséquences du dépassement du délai de dix-huit mois, les parties ont requis le Notaire
soussigné, en toute connaissance de cause de conserver un premier exercice se clôturant le 31
décembre 2017.
- Première assemblée générale.
La première assemblée générale aura lieu en deux mille dix-huit.
- Nomination d’un gérant non statutaire.
Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur DIARRA Anthony susnommé.
Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
- Rémunération du mandat du gérant non statutaire.
L’assemblée décide que le mandat du gérant non statutaire sera rémunéré.
- Commissaire réviseur.
L’assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, la société n’y étant pas tenue.
TROISIEME ROLE.
TITRE IV : CLÔTURE DE L’ACTE.
- Frais.
Les parties déclarent que le montant des frais dépenses rémunérations et charges qui incombent à
la société ou qui sont mis à sa charge en raison de sa constitution s'élève approximativement à la
somme de mille six cents euros.
- Pro fisco.
Le droit d’écriture s’élève à nonante cinq euros (95 Eur) sur déclaration de Nous Notaire.
- Déclarations des parties.
Les parties reconnaissent que le Notaire soussigné a attiré leur attention sur ce qui suit :
- la société ne jouira de la personnalité morale qu'à partir du dépôt de l'extrait de l'acte de constitution
au Greffe du Tribunal de Commerce dont ressort le siège social de la société.
- la société, dans l'exercice des activités de son objet social, pourrait devoir, en raison de dispositions
réglementaires ou administratives en vigueur, obtenir des accès, agrégations ou autorisations
préalables.
- sur le prescrit des articles 445 à 447 quater du Code des Sociétés, disposant que tout bien
appartenant à l'un des fondateurs, à un associé ou à un gérant que la société se proposerait
d'acquérir dans un délai de deux ans à compter de sa constitution - le cas échéant en application de
l'article 60 - pour une contre-valeur au moins égale à un/dixième du capital souscrit, doit faire l'objet
d'un rapport établi soit par le commissaire réviseur, soit si la société n'en a pas nommé par un
réviseur d'entreprise désigné par la gérance et d'un rapport spécial établi par cette dernière.
- sur l'interdiction faite par la loi à certaines personnes de participer à l'administration ou à 1a
surveillance d'une société et sur les dispositions pénales, en cas de violation de ces dernières.
- sur les dispositions de la loi du dix-neuf février mil neuf cent soixante-cinq, relatives à l'exercice par
les étrangers d'activités professionnelles indépendantes.
 Dont acte
 Fait et passé à Pâturages en l'Etude, date que dessus.
SANS RENVOI NI MOT NUL.
 Après lecture intégrale et commentée faite, les comparants ont signé avec nous Notaire.
 Pour expédition conforme.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


