





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MNEVEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Visésteenweg 74

3770 Riemst

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ann VRANKEN, geassocieerd notaris te Eigenbilzen,
vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN Geassocieerde Notarissen”, met zetel
te 3740 Bilzen, Dorpsstraat 71, vervangende Notaris Maria NEVEN, notaris-zaakvoerder van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "NOTARIS MIEKE NEVEN", met zetel te 3770 Kanne-Riemst, Statiestraat 36,
wettelijk belet, op 26 september 2016, dat volgende vennootschap werd opgericht.
 
VENNOOT
Mevrouw NEVEN Maria Ghislaine Nicole, notaris, geboren te Bilzen op éénentwintig juli
negentienhonderd negenenzeventig, nationaal nummer 79072103870, echtgenote van de heer
Froidmont Raf Filip Peter, geboren te Tongeren op vijftien februari negentienhonderdtachtig,
wonende te 3770 Riemst, Visésteenweg 74.
 
VORM EN NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming "MNEVEN”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
 
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
 
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3770 Riemst, Visésteenweg 74.
De zaakvoerder kan de zetel verplaatsen mits naleving van de wettelijke en deontologische regels
inzake de standplaats van de notaris.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:

 *16319799*
Neergelegd
29-09-2016

0663586995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuur als zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NOTARIS MIEKE NEVEN”, waarvan de zetel
gevestigd is te 3770 Riemst, Statiestraat 36, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
nummer 0834.710.734, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele vennootschap
waarin zij zaakvoerder is.
De vennootschap mag haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen
de perken van dit beheer zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat her burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
 
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving op het kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (12.400,00 €) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE73 7360 2932 2760, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op 22 september 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één enkele zaakvoerder, die geen andere persoon kan zijn
dan de enige vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken
van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
BEVOEGDHEDEN
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder door haar zaakvoerder.
De vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van de zaakvoerder.
De rechtsgedingen als eiser en verweerder, evenals alle gerechtelijk of administratief verhaal worden
vervolgd in naam van de vennootschap door de zaakvoerder.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: mevrouw NEVEN
Maria voormeld, die verklaart het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
Een statutaire zaakvoerder kan niet worden ontslagen dan via een statutenwijziging.
Het mandaat van de enige zaakvoerder is bezoldigd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens een vennoot erom
verzoekt. Deze vennoot zorgt voor de bijeenroeping der andere vennoten en deelt de agenda mee.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ONTBINDING – VEREFFENING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar, tenzij
de algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
De benoeming van de vereffenaar moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Indien er meer dan één vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen.
DIVERSEN
1. BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: mevrouw NEVEN
Maria voormeld, die verklaart het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
Een statutaire zaakvoerder kan niet worden ontslagen dan via een statutenwijziging.
2. Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van de enige zaakvoerder is bezoldigd.
3. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni van het jaar tweeduizend achttien, overeenkomstig
de statuten.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


