





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GIO CONSULTING & SERVICES

Rue Louis Hap 224
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~CONSTITUTION - STATUTS – NOMINATIONS
D'un acte reçu le vingt-quatre juin deux mille seize par le Maître Béatrice Remy, notaire de résidence
à Saint-Josse-ten-Noode, en cours d'Enregistrement, il résulte que:
Monsieur CHACHAN Georges, né à Damas (Syrie) le douze janvier mille neuf cent soixante-huit,
numéro national 68.01.12 447-46, célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de
cohabitation légale, domicilié à 1040 Etterbeek, Rue Louis Hap 224.
 a constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « GIO
CONSULTING & SERVICES », ayant son siège social à 1040 Etterbeek, Rue Louis Hap 224, dont le
capital initial est fixé à DEUX MILLE CINQ CENTS EUROS (2.500,00 EUR), représenté par  MILLE
(1000) parts sociales sans valeur nominale, qui toutes ont été souscrites en numéraires et libérées à
concurrence  de DEUX MILLE CINQ CENTS EUROS (2.500,00 EUR),
Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers:
I. Dans le domaine linguistique:
- L'organisation de cours de langue, séminaires, et/ou stages en langue, les services de traduction et
d'interprétariat (traductions libres, jurées, jurées légalisées, etc.), la relecture linguistique de tous
documents et textes, les cours par correspondance, tous travaux d'édition, tous travaux administratifs
et de gestion, toutes prestations de services et de consultance se rapportant à son activité.
II. Consultance et conseil
- la consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de l’administration,
de la restructuration, du développement, de la reconversion et du management d’entreprises, dans le
cadre d’une activité de développement et de commercialisation de logiciels de tous types et/ou de
tous concepts de gestion et de management d’entreprises en général ;
III.  Immobilier, courtage, achat, vente ,gestion (tout) :
- L’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location
et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l’entretien de maisons,
appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière
générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement.
- Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître
de l’ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des
transformations et mises en valeur ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la
construction de routes et égouts; souscrire des engagements en tant que conseiller en construction;
acheter tous matériaux, signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires; réaliser toutes
opérations de change, commission et courtage, ainsi que la gérance d’immeubles.
- Elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle-même que pour des tiers, par location ou
autrement, tous parkings, garages, station-service et d’entretien. La prestation de tous services dans

 *16313848*
Déposé
28-06-2016

0657789068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoine.
IV. Evènementiel et organisation d’évènements conférence
- L'organisation de foires et événements de toute nature, tels que salons, concerts, manifestations
sportives, artistiques et autres ;
 V. Conseil & Gestion en Relations publiques ainsi qu’agence de relations publiques, en ce compris
lobbying ;
VI. Reportages journalistiques, communication par media ou tout autre support de communication
VII. Vente au détail ou en gros (avec import-export)
- L’achat, la vente, en gros ou au détail, l’importation ou l’exportation de produits alimentaires pour le
secteur de l’Horeca.
- Intermédiaire de commerce
- L’achat, la vente, l’importation, le commerce de gros et de détails de tous produits se rapportant
directement ou indirectement :
a. des machines électroniques, hifi, vidéo, vêtements, textiles, produits alimentaires, fleurs, plantes,
articles cadeaux, articles de jouets dans le sens le plus large;
b. à l’industrie alimentaire, fruits, légumes, denrées coloniales, fleurs, tabacs, cigarettes, alcools ;
c. aux produits combustibles tels que gaz, pétroles, charbon ;
La société peut accomplir, soit seule, soit avec d’autres, directement ou indirectement, pour son
compte, toutes opérations généralement quelconques, mobilières, immobilières ou financières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet ou pouvant contribuer à son développement ou
le faciliter, le tout dans le respect des règles professionnelles et déontologiques des dentistes.
Dans le cadre de cet objet, la société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut également accepter tout mandat d'administrateur auprès de sociétés tierces, assister
et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de
nature similaire, propres à développer les activités de la société.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
 Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
 Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale:
 L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier vendredi du
mois de juin. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même
heure.
Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Dispositions transitoires:
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente-et-un décembre deux mille seize,  le début des
activités de la société étant fixé à la date d'aujourd'hui.
 b) La première assemblée générale se tiendra le trente juin deux mille dix-sept.
 c) quasi apports : si, dans les deux ans de sa constitution, la société se propose d'acquérir un bien à
un fondateur, à un gérant ou à un associé, pour une contrevaleur au moins égale à un/dixième du
capital souscrit, cette acquisition sera soumise à l'autorisation de l'assemblée générale, qui

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

délibèrera conformément aux dispositions des articles 220, 221, 222 et 230 du Code des sociétés, et
moyennant établissement préalable d'un rapport établi par un réviseur d'entreprises, désigné par
le(s) gérant(s) et d'un rapport justificatif de la gérance, conformément aux susdites dispositions
légales.
Assemblée générale extraordinaire:
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée
initialement par un gérant et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de son
mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale : Monsieur CHACHAN Georges, prénommé
Le mandat de gérant est rémunéré.
En sa qualité de gérant, Monsieur CHACHAN Georges, prénommé, disposera des pouvoirs de
représentation organique de la société, conformément aux articles 11 à 13 des statuts.
 En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Pièces déposées en même temps :
- expédition de l'acte.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


