





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE KAPELHOEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esenweg 104

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

  “DE KAPELHOEK”
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid
met zetel te 8600 Diksmuide (Esen)
 Esenweg 104                                   
 Er blijkt uit een proces-verbaal, opgemaakt door meester Bertrand Desmari-caux, notaris te
Diksmuide, op 30 november 2016, dat er opgericht werd een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dragen-de de naam "DE
KAPELHOEK", met zetel te 8600 Diksmuide (Esen), Esenweg 104 en met als oprich-ter:
  De Heer PORTIER Yves Daniel, dierenarts, geboren te Veurne op 2 augustus 1985, echtgenoot
van Mevrouw BILLIN Angie Marleen, geboren te Veurne op 27 juni 1985, wonende te 8600
Diksmuide (Esen), Esenweg 104. 
 Die verklaart gehuwd te zijn te Diksmuide op 25 juli 2014 onder het wettelijk stelsel krachtens akte
verleden voor ondergetekende Notaris Bertrand DESMARICAUX, op 2 juli 2014, sedertdien niet
gewijzigd zo hij verklaart.
 Die mij het door de wet vereiste financieel plan overhan-digd heeft, en mij verzocht heeft een
au-thentieke akte op te maken van de statuten van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een beslo-ten vennoot-schap met beperkte aansprake-lijk-heid onder de naam "DE KAPELHOEK",
met zetel te Diksmuide (Esen), Esenweg 104, waarvan het ge-plaatste kapi-taal TWINTIGDUIZEND
EURO (20.000,00 EUR) bedraagt en ver-deeld is in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één tweehonderdste (1/200) per
aandeel.
 De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal van de vennoot-schap geplaatst is en dat
hijzelf alle tweehonderd (200) aandelen heeft onderschreven.
 De comparant verklaart dat het kapitaal is volstort ten belope van twintigduizend EURO (20.000,00
EUR) door inbreng in geld.
 Bewijs van deponering
 De comparant verklaart en erkent dat tot volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een
globaal bedrag van twintigduizend EURO (20.000,00 EUR) werd gestort, welk bedrag gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening        op naam van de vennootschap in oprichting, bij CRELAN te 
Brussel.
 Ondergetekende notaris verklaart dat een bankattest de dato  15 september 2016 aan hem werd
overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van twintigduizend EURO (20.000,00 EUR) bij storting of
overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening. Ondergetekende notaris
bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van twintigduizend EURO
(20.000,00 EUR).
 De comparant verklaart dat alle aandelen waarop hij ingeschre-ven heeft voor minstens een vijfde
volstort zijn.
 De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennoot-schap met beperkte aansprake-lijk-heid.

 *16324878*
Neergelegd
04-12-2016

0666920233

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De naam luidt: "DE KAPELHOEK". Deze naam zal in de beide lands-talen ge-bruikt worden.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8600 Diksmuide (Esen), Esenweg 104.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België, in het-zelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendge-maakt worden in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoer-der(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel :
1. Het uitoefenen van dierengeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen omvattende ondermeer:
- Het uitbouwen van een eerstelijns-, tweedelijns- én derdelijnspraktijk inzake dierengeneeskunde,
diagnose, behandeling, toedienen van medicatie, verschaffen van medicatie en chirurgie;
- Het uitvoeren van prestaties in de klinische biologie;
- Het uitvoeren van al dan niet gerechtelijke expertises binnen het kader van de dierengeneeskunde;
- Het uitvoeren van veterinaire keuringen;
- De praktijk van kunstmatige inseminaties en andere fertiliteitsbehandelingen, en het verlenen van
alle gerelateerde diensten binnen de voorwaarden van de Code der Plichtenleer en na erkenning
door de bevoegde Gewestelijke raad van de Orde der Dierenartsen;
- Het inrichten van algemene diensten en administratie omtrent de voorgaande activiteiten.
- Het verwerven door aankoop, huur, leasing of anderszins van toestellen, apparatuur en
accommodaties, inclusief  onroerende goederen, om de voorgaande activiteiten te huisvesten, onder
meer inzake stalling, opvang, logement, en verzorging tijdens hun verblijf in de dierenartsenpraktijk,
zowel voor dieren als voor hun begeleiders;
- Het ter hand stellen van verzorgingsproducten en verschaffen van geneesmiddelen, diervoeders en
aanverwante benodigdheden;
- Het verlenen van advies en bijstand in de voorgaande activiteiten;
- Het inrichten van een secretariaat, dat nuttig is voor de uitoefening van de voorgaande activiteiten;
- Het organiseren van, deelnamen aan of verlenen van scholing , congressen, studieplatformen,
beurzen, publieke of private evenementen waarin de beoefening, de kennis of de verspreiding van de
dierengeneeskundige en paraveterinaire activiteiten, nuttig, wenselijk of noodzakelijk is.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
2. De vennootschap heeft als opzet de uitoefening van het beroep voor de vennoot te
vergemakkelijken, en om de kwaliteit van zijn prestaties en de doeltreffendheid van de door hem
verleende diensten te verbeteren.
Zij waakt er over dat haar activiteiten uitgeoefend worden met eerbied voor de deontologische en
administratieve voorschriften, volgens de vereisten van de wetenschappelijke discipline. Zij waakt er
tevens over dat de onafhankelijkheid van de zaakvoerder – vennoot in de uitoefening van zijn beroep
gewaarborgd blijft en, dat er de uitoefening van de dierengeneeskunde en de andere hierboven
vermelde activiteiten niet worden geleid of gestuurd door commerciële belangen.
In het algemeen kan de vennootschap deelnemen of op andere wijze belangen hebben in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties voor zover deze behoren tot het
uitoefenen van haar doel.
3. Zij mag onroerende goederen verwerven dienstig voor de voormelde activiteiten.
4. De vennootschap mag alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen doorvoeren die in
verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking ervan bevorderen, eveneens door deelneming in andere vennootschappen met een
gelijkaardig doel.
Zij waakt er tevens over dat de onafhankelijkheid van de zaakvoerder-vennoot in de uitoefening van
zijn beroep gewaarborgd blijft en, dat de uitoefening van de diergeneeskunde en de andere
hierboven vermelde activiteiten niet worden geleid of gestuurd door commerciële belangen.
5. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap wordt opgericht op heden voor een onbepaalde duur, en verkrijgt
rechts-per-soon-lijkheid vanaf de dag van de in het Wetboek van Vennootschappen bedoelde
neerleg-ging.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbin-ding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
Het kapitaal bedraagt twintigduizend EURO (20.000,00 EUR), en wordt vertegen-woordigd door
tweehonderd (200) gelijke aandelen met een fractiewaarde van één tweehonderdste (1/200) per

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is volledig geplaatst.
De vennootschap wordt bestuurd en vertegenwoordigd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet
vennoot.
Uitsluitend dierenartsen, ingeschreven bij de orde der Dierenartsen, kunnen als zaakvoerder worden
benoemd. Het bestuur kan uitsluitend worden waargenomen door dierenartsen die bij de Orde der
Dierenartsen zijn ingeschreven.
Elke zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om afzon-derlijk alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waartoe volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Bij overlijden van een zaakvoerder of bij gerechtelijke vaststelling dat een zaakvoerder niet meer
over voldoende wilsgeschiktheid zou beschikken, zal hij van rechtswege en automatisch worden
opgevolgd door de plaatsvervangende niet-statutaire zaakvoerder, die bij buitengewone algemene
vergadering zal worden aangesteld als opvolgende niet-statutaire zaakvoerder.
Bij overlijden van de enige zaakvoerder, is het de vennootschap verboden om haar activiteiten als
dierenarts verder uit te oefenen tot op het moment dat een nieuwe zaakvoerder wordt benoemd die
is ingeschreven op de lijst van de Orde der Dierenartsen.
De zaakvoerders vertegenwoordigen afzonderlijk optredend de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
De Heer Yves PORTIER, wonende te 8600 Diksmuide (Esen), Esenweg 104, wordt als statutaire
zaakvoerder van de vennootschap aangesteld.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn ontslag zal slechts
uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verbo-den, recht-streeks of onrechtstreeks, deel te
nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemin-gen die met de vennootschap zouden
concurreren of het verwezen-lijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instem-ming van de
algemene verga-dering van de venno-ten.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders vóór het
college van zaakvoerders een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders dat de beslissing moet nemen.
Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen heeft benoemd, moet de betrokken
zaakvoerder tevens die commissarissen van het strijdig belang op de hoogte brengen.
Alsdan dienen tevens de overige voorschriften van artikel 259§1 van het Wetboek van
Vennootschappen in dit verband nageleefd te worden.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een hiervoor bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de hiervóór bedoelde tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
De tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het
laatstgemeld stuk.
De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarreke-ning, wordt uitgeoefend door de controlerende vennoten.
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennoot-schap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoer-ders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegd-heden uit die aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdra-gen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergade-ring, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehou-den.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde zaterdag van de maand juni om tien
uur op de maatschappelij-ke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeen-roe-ping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op zelfde plaats en uur.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn.
Deze moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping gebeurt zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden onder-tekend door de zaakvoer-der(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerder-heid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoon-lijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbren-gen.
Niemand mag bij de algeme-ne vergadering een vennoot vertegenwoor-digen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van het jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reserve-fonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te ver-delen of te
reserve-ren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
bene-den het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoer-der, commissa-ris, vereffenaar,
die zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
Wetboek van Ven-nootschappen.
1) Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op eenendertig december 2017.
2) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3) ARTIKEL 60 Wetboek Vennootschappen: Er wordt uitdrukkelijk bepaald dat alle verbintenissen die
vanaf 1 oktober 2016 aangegaan zijn of gesteld werden door de Heer PORTIER Yves, voornoemd,
in naam van de “vennootschap in oprichting”, hierbij worden bekrachtigd en geacht worden
onderschreven te zijn in naam en voor rekening van de thans opgerichte vennootschap.
VOLMACHT formaliteiten Kruispuntbank voor Ondernemingen
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met burgerlijke aansprakelijkheid Fiscaal Kantoor Werner Decoutere,
met zetel te 8600 Diksmuide, IJzerlegerstraat 21 bus 01, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen (Ondernemersloket), Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
                            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                            VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


