





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FEESTRIJK

(afgekort) : FEESTRIJK

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Klitsbergstraat 42

3583

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Paal)

VZW FEESTRIJK  Klitsbergstraat 42 te 3583 Paal-Beringen gerechtelijk arrondissement Limburg
OPRICHTINGSSTATUTEN 01.11.2016
 
De hierna vernoemde personen:
GEENS Frederik geboren te Hasselt op 22.03.1992 en wonende te Klitsbergstraat 42 te 3583 Paal  92.03.22-
271-52
JANS Steven geboren te Hasselt op 07.02.1985 en wonende te Beverlosesteenweg 289 bus 3 te 3583
Paal 85.02.07-085.49
SAS Gert-Jan geboren te Genk op 17.01.1993 en wonende te Sint-Jorisstraat 10 te 3583 Paal 93.01.17-289-94
JANSSENS Gerry geboren te Koersel op 01.11.1973 en wonende te Sint-Jansstraat 9 bus 9 te 3583 Paal
73.11.01-045.80
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 02 mei 2002 onder de hierna
volgende voorwaarden: 
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1           
De vereniging zonder winstoogmerk FEESTRIJK werd opgericht op 01.11.2016. Zij wordt hierna als ‘de
vereniging’ aangeduid.  Ze heeft haar maatschappelijke zetel te Klitsbergstraat 42 te 3583 Paal in het gerechtelijk
arrondissement Limburg.
Artikel 2           
De vereniging heeft tot doel 
-het organiseren, het promoten, het ondersteunen van, en het zich engageren voor culturele en    socio-culturele
evenementen en activiteiten in de breedste zin van het woord.
-Om haar doel te bereiken mag de vereniging gebouwen, weiden, speelpleinen en jeugdhuizen    oprichten,
beheren en steunen.  
Zij mag in het algemeen elk initiatief nemen, bevorderen en steunen om deze culturele activiteit te    promoten en
te realiseren.  
Zij mag roerende en onroerende goederen bezitten, hetzij in eigendom, in huur, in vruchtgebruik die   kunnen
helpen om haar doel te bereiken. Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden   stellen en onder meer
overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen,    verzekeringspolissen afsluiten,
goederen in huur nemen dit alles zowel in binnen als buitenland.
-De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar    doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is    toegelaten en
waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel. -Zij kan subsidies
verwerven zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en    vertegenwoordigers
uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden. -Samenwerkingsverbanden met

 *16324450*
Neergelegd
30-11-2016

0666829765

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

andere verenigingen zijn mogelijk. 
Artikel 3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
TITEL II – LEDEN
Artikel 4           
§ 1 Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste vier bedragen, en altijd meer dan het aantal
bestuurders.  
§ 2 De eventuele inbrengen van de leden op vrijwillige basis geven automatisch recht op terugname zo het lid de
vzw (op welke manier dan ook) verlaat in die hoedanigheid, mits ze zijn ingeschreven in het register der
inbrengen dat de vzw bijhoudt op de zetel van de vzw en dat door elk lid kan worden ingezien of mits het lid de
inbreng kan aantonen.
§ 3 De rechten en plichten van de leden worden bepaald door de wet van 27 juni 1921 en gewijzigd door de wet
van 02 mei 2002 en deze statuten.   
§ 4  Nieuwe leden worden aanvaard bij besluit van de algemene vergadering en dit na voordracht door de raad
van bestuur.
§ 5 Als voorwaarde voor het lidmaatschap is het volgende vereist. De leden en de kandidaat-leden worden
geacht het doel van de vereniging te helpen realiseren.
§ 6 Leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
Artikel 5           
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door:
ontslag,
de uitsluiting overeenkomstig artikel 12 van de wet van 27 juni 1921 en gewijzigd door de wet van 02 mei 2002
het overlijden.
Bij verlies van de hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde, wordt het lid geacht ontslag te nemen, zo
niet wordt de procedure tot uitsluiting opgestart.
§ 2  Elk lid  is vrij ontslag te nemen door het schriftelijk indienen van zijn ontslag bij de voorzitter van de raad van
bestuur.
§ 3 Uitgetreden en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, behalve de leden met een vrijwillige inbreng zoals voorzien in artikel 4 § 2 van deze statuten. 
TITEL III - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 6           
De algemene vergadering bestaat uit alle leden.  Ieder lid beschikt over één stem. Een lid mag zich door een
ander lid laten vertegenwoordigen. Geen lid mag echter beschikken over meer dan één volmacht.
 
Artikel 7
De algemene vergadering is bevoegd voor  het wijzigen van de statuten, de benoeming en afzetting van de
bestuurders, de benoeming, afzetting van de commissarissen en het bepalen van  hun bezoldiging indien deze
wordt toegekend, de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen, de goedkeuring van de begroting en de
rekening, de vrijwillige ontbinding van de vereniging en de uitsluiting van leden.
 
Artikel 8
Elk jaar wordt ten minste één gewone algemene vergadering gehouden voor het goedkeuren van de rekening
van het afgelopen jaar en van de begroting van het daaropvolgend jaar.  Deze zal jaarlijks plaatsvinden op de
laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur op de maatschappelijke zetel.
Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit vereisen en
in elk geval wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt.
 
Artikel 9
Oproepingen kunnen alleen geldig gedaan worden onder de handtekening van de voorzitter van de raad van
bestuur, van twee bestuurders of van één vijfde van de leden van de algemene vergadering. Zij worden verstuurd
per gewone post of per e-mail ten laatste 8 dagen vóór de vergadering.  De oproeping vermeldt naast het tijdstip,
de plaats en de agenda. De agenda wordt samengesteld door de raad van bestuur.  De algemene vergadering
kan geldige besluiten nemen buiten de agenda indien de meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
leden daarom verzoekt.
 
Artikel 10         
§ 1 De vergadering duidt onder haar leden een voorzitter aan. 
§ 2 Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat door de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders. 
Leden of derden die een wettig belang doen blijken, kunnen afschriften of uittreksels van de verslagen bekomen.
 
Artikel 11         
De vergadering kan in gewone gevallen geldig besluiten met gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen, beslist de stem van de voorzitter of, bij zijn
afwezigheid, van zijn vervanger.
 
Voor het wijzigen van de statuten, het uitsluiten van de leden of de vrijwillige ontbinding van de vereniging dienen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de voorwaarden bepaald in de artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921 en gewijzigd door de wet van 02
mei 2002 gerespecteerd te worden.
 
TITEL IV - RAAD VAN BESTUUR
Artikel 12
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie leden, benoemd door de
algemene vergadering 
§ 2 De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit en voor onbepaalde tijd.  Onder zijn leden duidt de
raad van bestuur een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan.
§ 3 Het mandaat van de bestuurders eindigt:
door overlijden van een bestuurder,
door ontslag van een bestuurder,
door afzetting van een bestuurder door besluit van de algemene vergadering.
 
Artikel 13
§ 1 De raad vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van een vijfde van de bestuurders. De
oproepingsbrief  of oproeping per e-mail bevat de agenda.  Bij verhindering van de voorzitter, wordt deze
vervangen door het oudste aanwezige lid van de raad.  De raad vergadert geldig indien ten minste de helft van
het aantal bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
§ 2 Alle besluiten worden, tenzij hiervan in de wet of deze statuten expliciet wordt afgeweken, genomen met
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.  Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter, bij afwezigheid de stem van zijn vervanger. Een bestuurder kan zich
door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen, maar niemand mag meer dan één volmacht hebben.  
§ 3 Indien een bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag of afzetting kan de algemene
vergadering in de vervanging van deze bestuurder voorzien.
§ 4 Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat door de raad op zijn volgende vergadering wordt
goedgekeurd.  Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter alleen of door twee bestuurders.
 
Artikel 14         
De raad bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt die bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. 
De raad treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet aanwenden van
rechtsmiddelen.  De raad is bevoegd voor alle handelingen van beheer en van beschikking en voor alle punten
die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
Artikel  15
§ 1 De raad kan één of meer van zijn bevoegdheden overdragen aan één of meer van zijn leden.  Deze
overdracht is niet beperkt in de tijd, tenzij hier uitdrukkelijk van wordt afgeweken in het besluit van de raad.  De
bestuurder of de bestuurders aan wie bevoegdheden worden overgedragen oefenen hun mandaat ofwel alleen
uit, indien slechts één bestuurder wordt aangeduid, ofwel gezamenlijk indien meerdere bestuurders worden
aangeduid.
§ 2 Derden kunnen slechts volmacht ontvangen voor een duidelijk omschreven opdracht  Zij oefenen hun
bevoegdheden ofwel alleen uit, indien slechts één derde wordt aangeduid, ofwel gezamenlijk, indien meerdere
derden worden aangeduid.
§ 3 De raad kan een gedelegeerd bestuurder aanstellen en belasten met het dagelijks bestuur van de vereniging.
Deze aanstelling is niet beperkt in de tijd, tenzij hier uitdrukkelijk van wordt afgeweken in het besluit van de raad. 
De gedelegeerd bestuurder oefent zijn bevoegdheden alleen uit.
§ 4 Indien de raad van bestuur één of meer van zijn bevoegdheden overdraagt aan één of meer van zijn
bestuurders, derden of aan een gedelegeerd bestuurder gelden verplichtend volgende regelingen:
het besluit moet melding maken van de precieze omvang van de bevoegdheden die worden overgedragen,
het besluit moet melding maken van de precieze duur van de overdracht van bevoegdheden, indien dit niet voor
onbeperkte tijd gebeurt.
§ 5 Aan elke bevoegdheidsoverdracht kan te allen tijde een einde worden gesteld op volgende wijze:
door schriftelijke melding aan de raad van bestuur van het vrijwillig ontslag van de persoon die de overgedragen
bevoegdheden uitoefent,
door het overlijden van de persoon die de overgedragen bevoegdheden uitoefent, -      door de afzetting door de
raad van bestuur.
  
Artikel 16
Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging tegenover derden geldig vertegenwoordigd door de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
TITEL V - FINANCIEEL BELEID
Artikel 17         
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.  De rekening en de begroting worden door de raad van bestuur
voorbereid en ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering volgens de bepalingen van artikel 17
van de wet van 27 juni 1921 en gewijzigd door de wet van 02 mei 2002.  Het eerste boekjaar loopt van de dag
van de oprichting door neerlegging van de akte ter griffie tot 31 december 2017.
TITEL VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 18         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Behoudens de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan tot ontbinding slechts
besloten worden door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 20 en volgende van de wet van 27 juni
1921 en gewijzigd door de wet van 02 mei 2002 en overeenkomstig deze statuten.  Het besluit tot ontbinding
benoemt één of meer vereffenaars.  Bij gebreke daarvan kan de rechtbank tot deze benoeming overgaan op
verzoek van de meest gerede belanghebbende.
 
Artikel 19         
Welke ook de oorzaak is van de ontbinding, de netto-activa worden toegewezen aan een werk waarvan het
maatschappelijk doel overeenstemt met het doel van de voornoemde vereniging zonder winstoogmerk en dit na
de terugname door de leden met eventuele vrijwillige inbreng, zoals voorzien in artikel 4 § 2 van deze statuten.
 
Artikel 20         
Aangelegenheden die door deze statuten niet zijn geregeld, worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 en gewijzigd door de wet van 02 mei 2002.
Gedaan te Paal op 01.11.2016 
Handtekening van alle leden,
 GEENS Frederik                JANS Steven               SAS Gert-Jan                     JANNSENS Gerry 
 
 
 
                                                                                    VZW FEESTRIJK 
Klitsbergstraat 42 te 3583 Paal-Beringen gerechtelijk arrondissement Limburg
                               UITTREKSEL   uit de notulen van de buitengewone algemene vergadering van 
01.11.2016
 
Onmiddellijk na de stichtingsvergadering op 01.11.2016 zijn de leden in buitengewone algemene vergadering
samengekomen en hebben zij met éénparigheid van stemmen de raad van bestuur benoemd. De raad van
bestuur wordt voortaan samengesteld door de volgende personen:
GEENS Frederik geboren te Hasselt op 22.03.1992 en wonende te Klitsbergstraat 42 te 3583 Paal 92.03.22-271-
52
JANS Steven geboren te Hasselt op 07.02.1985 en wonende te Beverlosesteenweg 289 bus 3 te 3583 Paal
85.02.07-085.49
SAS Gert-Jan geboren te Genk op 17.01.1993 en wonende te Sint-Jorisstraat 10 te 3583 Paal  93.01.17-289-94
De mandaten werden als volgt verdeeld:
voorzitter: Geens Frederik
secretaris: Sas Gert-Jan   
penningmeester: Jans Steven 
De omvang van de bevoegdheden van de raad van bestuur is volgens artikel 14 van de statuten als volgt
bepaald: “De raad bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt die bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen.  De raad treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet
aanwenden van rechtsmiddelen.  De raad is bevoegd voor alle handelingen van beheer en van beschikking en
voor alle punten die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze statuten aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.”
De wijze waarop de raad van bestuur zijn bevoegdheden uitoefent is volgens artikel 16 als volgt bepaald: “Bij
buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging tegenover derden geldig vertegenwoordigd door de
gedelegeerd bestuurder of door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.”
Opgemaakt te Paal op 01.11.2016 
 
GEENS Frederik                                  JANS Steven                                      SAS Gert-Jan
 Bestuurder – voorzitter            bestuurder – penningmeester           bestuurder - secretaris
 
 
                                                                                              VZW FEESTRIJK 
Klitsbergstraat 42 te 3583 Paal-Beringen gerechtelijk arrondissement Limburg
 
                                                                                                  LEDENLIJST 
 
De algemene vergadering is als volgt samengesteld:
 
GEENS Frederik geboren te Hasselt op 22.03.1992 en wonende te Klitsbergstraat 42 te 3583 Paal 92.03.22-271-
52
JANS Steven geboren te Hasselt op 07.02.1985 en wonende te Beverlosesteenweg 289 bus 3 te 3583 Paal
85.02.07-085.49
SAS Gert-Jan geboren te Genk op 17.01.1993 en wonende te Sint-Jorisstraat 10 te 3583 Paal 93.01.17-289-94
JANSSENS Gerry geboren te Koersel op 01.11.1973 en wonende te Sint-Jansstraat 9 bus 9 te 3583 Paal
73.11.01-045.80
Opgemaakt te Paal op 01.11.2016
GEENS Frederik                JANS Steven              SAS Gert-Jan           JANSSENS Gerry 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

                      
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


