





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PET - LC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Botermelkdijk 276

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 26/07/2016, DAT: er burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoot : LOUAGIE Nancy Cornelia, geboren te Ieper op twaalf november negentienhonderd
zesenzestig, niet hertrouwde weduwe van DEBIE Peter Karel Philomena, wonende te 2900 Schoten,
Botermelkdijk 276.
Naam: PET – LC
Zetel: 2900 Schoten, Botermelkdijk 276
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen:
- het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties
in de klinische biologie;
- het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening
van voornoemde activiteit
- het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit
- het uitbouwen van een eerste- of tweedelijnspraktijk diergeneeskunde: diagnose, behandeling,
chirurgie
- onder de voorwaarden zoals hierna vermeld:  het verwerven, opbouwen en beheren van een
roerend en onroerend patrimonium in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer het
kopen, verkopen, huren, verhuren, concipiëren, bouwen en realiseren van alle vastgoedprojecten,
alsook het aangaan van alle financieringen en waarborgverstrekkingen in het kader van de
activiteiten van de vennootschap, alsook het nemen van participaties in alle vennootschappen en
ondernemingen, deelnemen in het beheer en bestuur ervan, het beleggen in alle vormen van
waardepapier en beleggingsvormen, en in het algemeen alles wat kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.  Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende
verrichtingen stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch
erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
dierengeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke

 *16316125*
Neergelegd
29-07-2016

0660562575

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

middelen ter beschikking.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde en
die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Duur: De duur van de vennootschap is onbepaald. De vennootschap start haar werkzaamheden op
één juli tweeduizend zestien.
Bestuur en vertegenwoordiging:
Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door één of meer zaakvoerders, die
dierenarts-vennoot moeten zijn, en gemachtigd om de diergeneeskunde in België uit te oefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde duur, met een
maximum van tien jaar. De opdracht kan te allen tijde worden herroepen. Zij is hernieuwbaar.
Bezoldiging van de zaakvoerder
Het ambt van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder echt verklaarde staat. Deze
kosten worden begrepen onder de algemene kosten.
De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde werk - inclusief de eventuele bezoldiging
als zaakvoerder, en terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke
overeenkomst tussen de dier-geneesheren-vennoten en de vennootschap. Deze overeenkomst moet
voorafgaandelijk onderworpen worden aan de goedkeuring van de Orde der Dierenartsen.
De verdeling van de aandelen over de diergeneesheren-vennoten van de vennootschap kan
geenszins een normale vergoeding voor het gepresteerde werk beletten.
Bevoegdheid van de zaakvoerder
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn heeft ieder van de zaakvoerders een individuele bevoegdheid.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten zijn geoorloofd, voor zover deze geen handelingen betreffen die behoren tot de
geneeskunst.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: Voornoemde LOUAGIE Nancy
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één juli (01/07) en eindigt op dertig juni (30/06) van ieder jaar. Het
eerste boekjaar vangt aan op één juli tweeduizend zestien (01/07/2016) en zal eindigen op dertig juni
tweeduizend zeventien (30/06/2017).
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de vierde zaterdag van de
maand  november om achttien uur (18.00u), in de zetel van de vennootschap, of op elke andere
plaats in de oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan “Boudewijn Van Ussel-C°” coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid te Brasschaat, Lage Kaart 71 en/of haar aangestelden, met recht van
indeplaatsstelling, voor de inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle
ander administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is teneinde de
vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de toekomst.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Stefan Van Tricht
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


