





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LPROVEST

Boulevard Maurice Lemonnier 189
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le huit janvier 2016
ONT COMPARU
Madame EL HAOUARI Sanae, née à Bruxelles le dix-huit décembre mil neuf cent nonante et un,
domiciliée à 1731 Asse, Jan Dekinderstraat 56.
Monsieur EL HAOUARI Soufiane, né à Bruxelles le treize mars mil neuf cent nonante-trois, domicilié
à 1731 Asse, Jan Dekinderstraat 56.
CONSTITUTION:
Les comparants remettent au notaire soussigné un plan financier projetant les activités de la société
sur une période de trois ans, lequel plan sera conservé dans le protocole.
Les comparants constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination
«LPROVEST» dont le siège est fixé actuellement à 1000 BRUXELLES, Boulevard Maurice
Lemonnier 189.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Madame EL HAOUARI Sanae, précitée, souscrit à l'instant septante-six (76) parts sociales pour
quatorze mille cent trente-six euros (14.136,00 €).
Monsieur EL HAOUARI Soufiane, précité, souscrit à l'instant vingt-quatre (24) parts sociales pour
quatre mille quatre cent soixante-quatre euros (4.464,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés à un compte spécial
ouvert au nom de la société à constituer à la banque BELFIUS.
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un   Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « LPROVEST ».
Article deux   Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois   Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:
- l’exploitation de tous hôtels, maison d’hôte, gîtes, restaurants, tavernes, cafés, snack-bars, bars à
vin, discothèques;

 *16301134*
Déposé
13-01-2016

0645878062

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- le service traiteur et de plats à emporter;
- toute activité horeca, en ce compris la consultance et la prestation de services dans le secteur;
- acquérir, vendre, apporter, louer, échanger, détenir, exploiter, mettre en valeur tous biens ou droits
mobiliers ou immobiliers généralement quelconques, mettre en hypothèque et se porter caution;
- exploiter lesdites activités en qualité de marchands de biens;
- faire exécuter par des tiers tous travaux, entreprises ou opérations généralement quelconques se
rapportant directement ou indirectement à son objet social;
- acquérir par achat, souscription ou autrement toutes valeurs mobilières, titres de créances, belges
ou étrangères, les gérer, les mettre en valeur, les vendre ou les céder;
- prendre des participations dans toute société belge ou étrangère, même dont l’objet social est
différent du sien, mais dans le but de réaliser son objet social;
- accorder des crédits à toute société belge ou étrangère, dans le but de réaliser son objet social, et
pour autant que les opérations visées ne soient pas par la loi réservées aux banques et aux
organismes de crédit; 
- la fourniture d’application spécialisée de télécommunications, telles que le repérage des satellites,
la télémesure et l’exploitation de stations radar;
- l’exploitation de stations terminales de satellites et des installations connexes liées à un ou
plusieurs systèmes de communications terrestres et capables d’assurer les télécommunications avec
le systèmes de satellites;
- la fourniture de l’accès à Internet entre le client et le fournisseur de l’accès à Internet (FAI) par
l’intermédiaire de réseaux dont le FAI n’est pas propriétaire;
- la fourniture de l’accès au téléphone et à Internet dans des lieux ouverts au public;
- la fourniture de services de télécommunication par des connexions aux télécommunications
existantes;
- fourniture du protocole de téléphonie vocale sur Internet;
- les revendeurs de services de télécommunications (c’est-à-dire l’acquisition et la revente de
capacité réseau sans services supplémentaires);
- les activités d’exploitation, d’entretien et de fourniture de l’accès à des installations de transmission
de la voix, de données, de textes, de sons et d’images en utilisant une infrastructure de
télécommunications filaires, ces installations de transmission reposant sur une seule technologie ou
sur une combinaison de plusieurs technologies :
 L’exploitation et l’entretien des installations de communication et de transmission permettant les
communications de point à point par l’intermédiaire de lignes terrestres, des micro-ondes ou une
combinaison de lignes terrestres et de liaisons satellites;
 L’exploitation de systèmes de câblodistribution (par exemple : pour la transmission des données et
des signaux de télévision);
 La fourniture de communication par télégraphe et d’autres communications non vocales utilisant leur
propre infrastructure ;
- les activités d’exploitation, d’entretien et de fourniture de l’accès à des installations de transmission
de la voix, de données, de textes, de sons et d’images en utilisant une infrastructure de
télécommunication sans fil;
- les services de téléphonie cellulaire et autres réseaux de télécommunications sans fil;
- l’acquisition de l’accès et de la capacité réseau auprès des propriétaires et opérateurs de réseaux
et la fourniture de services de télécommunications sans fil (à l’exception de la transmission par
satellite);
- l’acquisition de l’accès et de la capacité réseau auprès des propriétaires et opérateurs de réseaux
et la fourniture de services de télécommunications s’appuyant sur cette capacité aux entreprises et
aux ménages;
- les activités d’exploitation, d’entretien et de fourniture de l’accès à des installations de transmission
de la voix, de données, de textes, de sons et d’images en utilisant une infrastructure de
télécommunications par satellites;
- la fourniture de programmes contenant des images, du son et des textes transmis aux
consommateurs par des chaînes, stations ou réseaux de télévision, ou des réseaux de radio via des
systèmes satellites de diffusion directe. Les unités classées ici ne produisent en général pas le
matériel de base des programmes;
- centrales d’appels entrants, services de répondeur utilisant des systèmes de réparation
automatique des appels, d’intégration du téléphone à l’ordinateur ou de réponse vocale interactive
(commandes, offre d’information sur des produits, traitement des plaintes)
- centres d’appels sortants, traitant d’activités de vente et de promotion dirigées vers la clientèle
(étude de marché, marketing direct, vérification d’adresse);
- la conception, l’organisation et la réalisation de réception officielles, mondaines et d’évènements;
- hammam, spa, sauna, salon de coiffure, bien être de la personne, modelage d’ongles, salon
d’esthétique, parfumerie, produits corporels, articles de soins, kiné, salle de gymnastique et de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

musculation;
- l’importation, exportation, commercialisation en gros ou en détail et la fabrication de tous produits:
alimentaires, textiles, cuir naturel ou artificiel, commercialisation de viande, fruits, légumes, agrumes,
boissons, articles pour fumeurs, cigares, cigarettes, librairie, jeux, bibelots, vêtements, articles
cadeaux et décoration, tapis, appareil ménager et électroménager, hi-fi, vidéo, TV, de maroquinerie,
chaussures, confections, tous produits d’artisanat en général, DVD, conserves et produits laitiers,
toutes fleurs, plantes, articles de pépinière et de jardinage, aménagement et entretien de jardins,
d’accessoire de jardin, de piscine et autre matériel divers de produits plastiques, de tous produits de
la mer (poissons divers et crustacés), de tous produits industriels et machines industrielles;
- tous produits de la boucherie et de la charcuterie, tous produits industriels et machines industrielles;
- entreprise générale de bâtiment, peinture, quincaillerie, électricité, toiture, menuiserie,…, matériaux
de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et plomberie;
- tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétique, produits de beauté, maquillage ainsi que
savon et détergents;
- tous matériaux de bureaux et informatique, hardware et software;
- de pièces et accessoires mécanique pour automobile et autre véhicules, exploitation de parking-
dépôt;
- la réparation de vêtements déjà portés : stoppage, remaillage, retouche, etc., la réparation de
vêtements et d’autres articles textiles ou les petites retouches apportées à ces articles lorsqu’elles
sont faites en liaison avec le nettoyage;
- la société à pour objet la vente de produits, articles, matériaux, outillages, machine de construction
et tous les produits de construction, d’électricité, sanitaire, chauffage, et de bricolage. L’importation,
l’exportation, la conception, la fabrication, l’installation, la commercialisation de châssis, de meuble,
mobiliers et tous articles en bois, pvc, aluminium;
- la société a pour objet l’exploitation d’entreprise générale de construction, de plafonnage,
d’isolation, d’électricité, de plomberie, de peinture de bâtiment, placement de chauffage central
industriels et commerciales avec tout procédé, la sculpture et reproduction en plâtre et en pierre,
l’entretien et le ravalement et nettoyage de façade, nettoyage industrielle, nettoyage de bâtiment et
lieux commun, lavage de vitre, travaux de rejointoiements, charpenterie, menuiserie bois,
métalliques;
- toutes les activités incombant à l’entreprise générale;
- le placement de fondations, le béton armé;
- la rénovation en marbre et pierres taillées;
- l’importation, l’exportation, la vente et la location de tous matériaux de construction;
- le parachèvement, le revêtement des murs, le plafonnage, le placement des cloisons en gyproc, le
plâtrage, les faux-plafonds acoustiques;
- la pose de bloc en plâtre, l’enduisage des murs et plafonds;
- le placement des installations de tuyauterie d’évacuation;
- tous les travaux de toiture: tuiles, ardoises, corniches et tabatières, l’entretien et l’isolation des
toitures;
- le placement des charpentes et ossatures métalliques, le placement des échafaudages, la
rénovation et l’étanchéité des façades;
- tous travaux de finition, la menuiserie, le placement de portes et châssis, la serrurerie, le placement
des cuisines et salles de bain;
- tous les travaux de peinture et décoration à l’intérieur et à l’extérieur et sur tous les supports: murs,
plafonds, bois et métal;
- l’aménagement des terrasses et jardins en dalles et pierres taillées;
- le rejointage thermique et acoustique, laine de roche et mousse synthétique;
- travaux dans les domaines du zinc, cuivre, roofing, corniches, cheminées, velux, tuiles, ardoises,
charpentes, pignons, démoulage, maçonnerie, plafonnage, électricité;
- le placement de clôture, ferronnerie et de menuiserie métallique;
- le placement de paratonnerres;
- la pose de chapes, coffrages et terrassement; le ramonage de cheminées, les travaux d’égout, de
pose de câblages et canalisations diverses, l’aménagement de terrain de sport, de parcs et de
jardins;
- le commerce en gros de matériaux de construction et entreprise de construction générale, la
coordination des travaux à l’exception de toutes activités réglementées qui seront traitées par des
sous-traitants;
- achat, vente de GSM (téléphone portable) et accessoires de téléphone portable;
- la transformation, la réparation, la rénovation et la vente ou la location de biens immobiliers. Le
nettoyage et l’entretien d’immeuble, de bureau, nettoyage de vitre;
- la livraison, l’expédition et le transport de colis express et courrier divers;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’achat et la vente, l’importation et l’exportation, la location et la mise à disposition en gros et en
détail des machines et des appareils de jeux et de divertissement, leur placement dans les
établissements privés et publics, leur réparation et leur maintenance;
- le transport national et international de voyageurs et de marchandises de toutes sortes, ainsi que la
manutention;
- l’exploitation de sociétés de transport et transport de colis postaux;
- l’exploitation de sociétés de taxis, de transport de personnes et de marchandises;
- l’exploitation des agences de voyage, le transport de personnes par tous les moyens autorisés et
réglementés et l’organisation des voyages, transport national et international pour son compte ou
compte d’autrui de marchandises, de courrier et de choses; - l’import, l’export dans les équipements
médicaux, pharmaceutiques, pétroliers, de métallurgie, agroalimentaires, de télécommunication,
transports terrestres, aériens, maritimes et fluviaux des personnes et de marchandises;
- l’exploitation d’agences maritimes, agences en douane, agence du courtage matrimonial, agence
de relations humaines et agence de ressources humaines;
- l’import, l’export, la distribution et la vente en gros et en détail de textile, vêtements en tissus et en
cuir, tissus, chaussures pour hommes, dames, enfants et articles et accessoires de coutures, neufs,
de seconde main et en dépôt, articles d’orfèvrerie, joaillerie, d’horlogerie, de bijouterie;
- l’import et la vente des denrées alimentaires réglementées, articles et produits d’alimentation
générale, produits congelés et réfrigérés;
- la réalisation et la production cinématographique, la mise en scène et la production des films et
pièces de théâtre;
- l’édition, la publication, l’impression et la commercialisation des livres, des CD, vidéo et DVD;
- la communication, la reprographie et digital services, web services par tous les moyens et procédés
de la conception à la réalisation, commercialisation, production, distribution et affichage;
- le moulage, la sculpture et la reproduction des objets en pierre ou en plâtre, la décoration des murs,
plafonds et jardins, la vente d’antiquités et d’œuvres d’art;
- la vente des produits, articles, matériel, matériaux, outillage, machines de construction et tous les
produits de construction, d’électricité, sanitaire, de chauffage et de bricolage;
- la vente en gros ou en détail, l’import, l’export de motos, vélos, véhicules à moteur et accessoires,
l’exploitations de garages, de carrosserie, de peinture, de mécanique et d’électricité pour les
véhicules à moteur, démontage des voitures à moteur et ventes de pièces détachées d’occasion,
entretien courant des véhicules automobiles (lavage, traitement antirouille, vidange, réparation, pose
ou remplacement de pneumatiques et de chambre à air, réparation de pare-brise et de vitre, révision
du moteur des véhicules automobiles, remorquage et dépannage routier);
- l’exploitation des stations de distribution de carburants, lavage de voiture et entretiens de véhicules
à moteur;
- la vente de mobilier, machines et matériel, bureau, micro-ordinateurs, ordinateurs, configurations
informatiques, logiciels et leurs accessoires;
- la conception, la commercialisation et la vente de programmes conçus par les sociétés ou en
collaboration avec d’autres partenaires, la vente et la location de cassettes audio, vidéo, DVD,
disques, CD, le commerce de détails avec plus de rayons, ainsi que les emballages de tous les
produits qui font partie du commerce;
- l’exploitation de commerce de photocopie, de reproduction, de stencil et la reliure des documents
par les diverses procédures et techniques, exploitation de cabines téléphoniques, fax, phone par
câbles et satellite;
- les fournitures de la main d’œuvre et services, de teinturerie et de toutes activités lui permettant de
réaliser son objet social;
- l’achat et la vente des actions en bourse, l’exploitation de fiduciaires et bureaux de courtage ou
d’agence en matière d’assurances toutes branches;
- les marchés publics concernant toutes activités dont question ci-dessus;
- les opérations de dépannage, le service de dépannage de tous véhicules ou engins et tout ce qui
s’y rapporte;
- la maintenance industrielle dans l’industrie métallurgique, sidérurgique et dans le bâtiment;
- l’exploitation d’un atelier spécial de l’industrie des fabrications métalliques;
- l’exploitation d’un atelier de réparation de matériel électrique et radioélectrique, d’appareils
automatiques de distribution et de jeux mécaniques uniquement pour le courant faible;
- les installations électriques du bâtiment, les installations électriques de l’industrie et du commerce;
la réparation et l’entretien des appareils à usage domestique, industriel et commercial, la réparation
et l’entretien des appareils récepteurs de radio et de télévision; la vente, l’installation, l’entretien, la
réparation et la gestion de systèmes d’alarme incendie et intrusion, d’appareils de sécurité, la
fabrication et l’installation d’enseignes lumineuses et publicitaires, l’installation de réseaux
informatiques et téléphonique; les installations électriques extérieures telle que la signalisation et
l’éclairage routier, fluvial, ferroviaire, aérien, ainsi que les lignes aériennes de distribution ou de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

moyenne tension;
- la vente, l’achat, l’import, l’export, l’entretien, la maintenance, la réalisation et l’installation de tous
appareils sanitaires, de matériel de quincailleries, de chauffage, de climatisation et de ventilation, de
pompe B, de chambre froide, d’appareils d’aération, d’appareils de refroidissement et de
conditionnement d’air, tous travaux d’autres installations et tous travaux relatifs à la plomberie, la
zinguerie, la couverture non métallique des constructions, les toitures ainsi que les entretiens de
toutes ces installations, la construction de réseaux d’adduction, de distribution et d’évacuation des
eaux, la réparation et l’entretien de chaudières domestiques;
- l’installation de chauffage central et autre, la vente, l’installation, l’entretien ou la réparation de
brûleurs de chauffage et circulateurs, de tout outillage et matériel en rapport avec le chauffage, la
vente, l’installation d’appareils de chauffage au bois, au pellet, au mazout, au gaz et au charbon, la
vente et l’installation de panneaux solaires photovoltaïques ou non, installations électriques de
chauffage, la vente et l’installation de panneaux thermiques, travaux d’installation électrotechnique
de bâtiment, l’installation, l’entretien et la réparation de pompes à chaleur, et tous travaux de
géothermie;
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la représentation, la distribution, le commerce en
général ainsi que la pose de tous verres à vitres, vitraux, glaces, miroirs et autres matières
translucides ou transparentes, les travaux de vitrerie;
- toutes opérations techniques quelconques se rapportant à la serrurerie ainsi qu’à la sécurité de tout
immeuble, l’achat, la vente et le négoce en gros ou en détail de tous articles relatifs à la sécurité,
portes blindées, coffres, serrures;
- l’intermédiation commerciale;
- l’étude, le conseil, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de services dans le cadre des
activités prédécrites.
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre   Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq   Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six   Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept   Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1) Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en
cas de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2) En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit   Gestion et surveillance:
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article neuf   Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi du mois de juin à
dix-huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por¬tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix   Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze   Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze   Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1000 BRUXELLES, Boulevard Maurice
Lemonnier 189.
2)Premier exercice: 
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
seize.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi¬naire de la société ci dessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à deux.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérants:
1°) Madame EL HAOUARI Sanae, précitée, et qui accepte.
2°) Monsieur EL HAOUARI Soufiane, précité, et qui accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


