





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Essoral

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hertoginstraat 98

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op zesentwintig
september tweeduizend zestien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN
Door:
1.      De heer LAROSSE, Joris Bert Kris, geboren te Beerse op 14 juli 1970;
en zijn echtgenote
2.      Mevrouw SCHILLEBEECKX, Inge, geboren te Turnhout op 17 oktober 1969;
samenwonende te 2300 Turnhout, Hertoginstraat 98. Gehuwd zonder huwelijkscontract, onder het
wettelijk stelsel van gemeenschap van goederen naar Belgisch recht, tot op heden ongewijzigd.
II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen met als naam:
“Essoral”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Hertoginstraat 98.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-        Het verlenen van diensten – zowel bijstand als advies – aan derden op alle terreinen van de
bedrijfsvoering, met name:
-        Het ontwikkelen en uitvoeren van management consultancy op alle terreinen van de
bedrijfsvoering;
-        Strategie: definiëren en uitwerken van visie, missie, operationele modellen, groei- en
ontwikkelingsplannen en business-cases;
-        Processen: evalueren en verbeteren van bestaande bedrijfsprocessen, het ontwikkelen en
interpreteren van nieuwe bedrijfsprocessen;
-        Personen: optimaliseren en rationaliseren van de inzet van personen, definiëren en begeleiden
met betrekking tot persoonlijke ontwikkeling;
-        Systemen: uitvoeren en coördineren van functionele en technische behoefteanalyse, opzetten
en verbeteren van systeemarchitectuur, systeemontwikkeling, systeemoptimalisatie,
systeemimplementatie, systeemtesten en de inzet van systemen;
-        Organisatie: optimalisatie van bedrijfsorganisatie, opzetten van nieuwe bedrijfsorganisaties, het
ontwikkelen en opstellen van beleid en procedures;
-        Het organiseren, opzetten, coachen en trainen met betrekking tot project en programma
offices, project portfolio management en interim management;
-        Het tijdelijk uitvoeren van project, programma, project portfolio en interim management;
-        Adviesbureau inzake human resources-management en transportmanagement.
-        Consulting op het gebied van personeelsbeheer, inbegrepen aanwervingen en selectie.
-        De training en opleiding van personen die in dienst staan van private personen,

 *16319578*
Neergelegd
27-09-2016

0662964118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen uit de publieke en private sector en publieke en parastatale instellingen, en dit ter
vervolmaking van hun professionele mogelijkheden.
-        Het organiseren van opleidingen, vormingen en trainingen.
-        Loopbaanbegeleiding en counseling.
-        Organisatieadvies in de meest ruime zin.
-        Individuele en collectieve coaching.
-        De vennootschap zal eveneens zich kunnen inlaten met het uitlenen van diensten en personeel
aan alle andere vennootschappen die haar dat zouden vragen en dit op alle gebied en in de zin van
het woord “service”.
-        Het leveren van prestaties, al dan niet uitgevoerd door eigen personeel, teneinde private
personen, ondernemingen uit publieke en private sector en parastatale instellingen in de uitvoering
van hun opdrachten bij te staan.
-        Het adviseren en/of verstrekken van diensten op het vlak van vertalingen, copy-writing en
technical writing.
-        In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen: activiteiten
van beheer van onroerende goederen; syndicus; expertises inzake onroerende goederen;
projectontwikkeling in eigen beheer of voor rekening van derden; beroepsverkoper in de zin van het
wetboek van registratierechten, uitvoering van studies, onderzoeken, analyses, projectontwikkelingen
en advies inzake afzetmarkt.  Het verlenen van diensten op gebied van marketing en reclame
aangelegenheden.
-        Het beheer van onroerende goederen, roerende goederen en portefeuillewaarden in België
en/of in het buitenland.
Zij mag ondermeer onroerende goederen, huren, verhuren, verwerven, beheren, in erfpacht nemen,
bouwen, ruilen, in leasing nemen, opschikken uitrusten en ombouwen. Alsook het verwerven en
beheren van zakelijke rechten op onroerende goederen.
-        De uitoefening van het beroep van Veiligheidscoördinator onder het KB inzake Veiligheid en
Gezondheid op Tijdelijke en Mobiele Bouwplaatsen in het bijzonder, en alle activiteiten die
rechtsreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen aan het bevorderen van Veiligheid en Gezondheid
op Bouwplaatsen in het Algemeen.
-        Alle studiën, adviezen en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en:
tot alle roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks  of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen.
-        Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken
-        De verkoop van diverse goederen voor interieurs, zoals maar niet beperkt tot keukens,
badkamers, bedden, zetels, huishoudtoestellen etc..
-        De groot- en kleinhandel, de invoer en uitvoer, alsmede de aan- en verkoop van tapijten,
decoratiemateriaal en menigvuldige producten in de ruimste zin van het woord. Onderneming inzake
interieurinrichting en interieuradvies.
-        Het optreden van tussenpersoon in de handel.
-        Verbouwingen in de ruime zin van interieurs, zoals maar niet beperkt tot het leggen van tegels.
-        De uitbating van een taxi-bedrijf, personenvervoer en luchthavenvervoer in binnen- en
buitenland.
-        De uitbating van een onderneming voor het verhuren van personenwagens en (lichte)
vrachtwagens.
-        De verhuur van voertuigen met chauffeur.
-        De stalling en onderhoud van personenwagens en (lichte) vrachtwagens en bussen.
-        De  aankoop, verkoop, import en export van zowel nieuwe als tweedehandse personenwagens
en (lichte) vrachtwagens en bussen.
-        Werkplaats voor het onderhoud en herstellen van motorvoertuigen en koetswerk en alle
soorten carrosseriewerk.
-        Het inrichten van werkplaatsen voor het onderhoud en herstellen van motorvoertuigen en
koetswerk en alle soorten carrosseriewerk.
-        De groot- en kleinhandel, import en export in onderdelen met betrekking tot rollend materieel.
Voorraadbeheer.
-        Het uitbaten van een garagebedrijf in de meest uitgebreide zin.
-        Het aangaan van alle leveringscontracten met betrekking tot de opslag, de behandeling, de
herverpakking, de groepage, alle logistieke diensten en transport van goederen inclusief gekoeld
vervoer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        De activiteiten van vervoersmakelaar, commissionair en expediteur.
-        Het leveren van overige vervoersondersteunende activiteiten.
-        Het bezorgen van expressvracht.
-        Het organiseren van besteldiensten; het organiseren van vrachtvervoer.
-        Vervoer van personen en goederen op vaste routes en volgens een vaste dienstregeling;
-        Vervoer van personen en goederen zonder dienstregeling.
-        De import en de export, groot en kleinhandel, aan- en verkoop, vervaardiging en productie van
en in garens, textiel en textielproducten ongeacht de aard van de vezel, kunststofproducten, alle
dames- heren- kinderkleding, zowel bovenkleding als onderkleding.
-        De import en de export, groot en kleinhandel in alle grondstoffen en artikelen en producten van
de textiel- en kledingnijverheid.
-        Het inrichten of doen inrichten evenementen, vergaderingen, meetings, teambuilding,
clubbijeenkomsten en wedstrijden van allerlei aard in binnen en buitenland.
-        Het inrichten en ter beschikking stellen van zalen, ruimten en gelegenheden waarvoor
bovenvermelde organisatorische toepassingen geheel of gedeeltelijk kunnen uitgevoerd worden.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van
waarde, die ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:
-     door de heer LAROSSE, voornoemd, werden negenhonderd zestig (960) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van zeventienduizend achthonderd zesenvijftig euro
(17.856,00 EUR), nog te volstorten elfduizend negenhonderd en vier euro (11.904,00 EUR);
-     door de mevrouw SCHILLEBEECKX, voornoemd, werden veertig (40) aandelen onderschreven,
hetzij voor een bedrag van zevenhonderd vierenveertig euro (744,00 EUR), nog te volstorten
vierhonderd zesennegentig euro (496,00 EUR).
Totaal: duizend (1.000) aandelen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij Belfius
Bank.
VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
1.   Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling
tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
2.   Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
3.   Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 12: Bezoldiging
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te
leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan
voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in
een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Benoeming:
Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
-     de heer LAROSSE Joris Bert Kris, voornoemd, geboren te Beerse op 14 juli 1970, wonende te
2300 Turnhout Hertoginstraat 98.
De aldus benoemde zaakvoerder heeft verklaard zijn opdracht te aanvaarden en heeft bevestigd niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerders onbezoldigd.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de eerste vrijdag van de maand
december om 18.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden
op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 30 juni 2018.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf de oprichtingsakte, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichters hebben als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, ‘Accountantskantoor van de Korput’, met maatschappelijke zetel te 2300
Turnhout, Heilig Hartstraat 44, BTW BE0860.484.228 RPR Turnhout, aan wie de macht wordt
verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen,
met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het ondernemingsnummer en B.T.W..
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-        afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato 26 september 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


