





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Change2Grow

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cesar Van Kerckhovenstraat(HIN) 84 Bus A

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

“Change2Grow”
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Cesar Van Kerckhovenstraat 84 A
2880 Bornem

OPRICHTING – BENOEMING – MACHTEN

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Johan VAN den NIEUWENHUIZEN, te Bornem, op 04
juli 2016, nog te registreren.
 
Oprichters
De heer Steven EVERAERT, geboren te Lokeren op 15 mei 1975, en zijn echtgenote mevrouw
Nathalie DE BURGGRAVE, geboren te Sint-Niklaas op 28 maart 1975, samen wonende te Bornem,
Cesar Van Kerckhovenstraat 84 A;

Rechtsvorm van de vennootschap
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam van de vennootschap
Change2Grow
Zetel van de vennootschap
te Bornem, Cesar Van Kerckhovenstraat 84 A.
Doel  van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- Het verlenen van diensten en adviezen (consultancy) van financiële, technische, commerciële,
juridische of administratieve aard, onder meer met betrekking tot analyse en onderzoek,
adviesverstrekking, initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht, audit-, consulting- en
managementprestaties, het opstellen en geven van presentaties allerhande, in de meest ruime zin
van het woord, voor rekening van particulieren, vennootschappen, of openbare dan wel private
instellingen, onder meer maar niet uitsluitend  op het vlak van gebruiksvriendelijkheid,
productontwikkeling, onderwijs, marketing, management, bedrijfsorganisatie, administratie,
overheidsactiviteiten, verkoop, strategie, promotie en informatica, met uitzondering van
adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
- Het organiseren en uitvoeren van onderzoek in de meest ruime zin van het woord voor rekening
van particulieren, vennootschappen of openbare dan wel private instellingen, onder meer maar niet
uitsluitend op het vlak van gebruiksvriendelijkheid, productontwikkeling, onderwijs, marketing,
management, bedrijfsorganisatie, administratie, overheidsactiviteiten, verkoop, promotie en
informatica; deze bedrijvigheid omvat economische studies, marktonderzoek, operationeel
onderzoek en statistische studies voornamelijk toegepast op kwaliteitsonderzoek;
- Het ontwikkelen en gebruiken van software ter ondersteuning van het uitvoeren en opzetten van

 *16314533*
Neergelegd
05-07-2016

0658744123

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderzoek- en onderwijs activiteiten, in de meest ruime zin van het woord;
- Het samenstellen, bijhouden en commercialiseren van databases;
- Software- en adviesbureau, digitale productontwikkeling en ontwikkeling van websitetools en -
services;
- Project- en programmanagement, crisismanagement en interim-management;
- Het opzetten en verlenen van onderwijsactiviteiten, het inrichten van seminaries, het geven van
lessen, het verlenen van consultaties & coaching, het verstrekken van adviezen en het uitvoeren van
studies ten dienste van het bedrijfsleven en de overheid en iedereen die hierom zou kunnen
verzoeken;
- Organisatie en/of begeleiding van team incentives, events en trips zowel in België als in het
buitenland;
- Het opzetten van congressen en beurzen met betrekking tot alle voorgaande activiteiten;
- Handelsbemiddeling en –agentuur in eender welk soort zaken waaronder, zonder dat deze
omschrijving limitatief is, zaken betreffende softwarelicenties, databases en informaticatoepassingen
in de meest ruime zin van het woord;
- Marketing, public relations en communicatie, in de meest ruime zin van het woord, onder meer
maar niet uitsluitend met betrekking tot de sectoren waarin de vennootschap als handelsbemiddelaar
of –agent actief is;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten, zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de
ruil, de verkaveling, de onroerende leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten.
- Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, waaronder het dagelijks bestuur, in andere
rechtspersonen, het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met
het maatschappelijk doel verband houden, de functie van vereffenaar van vennootschappen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur van de vennootschap
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt veertigduizend euro (40 000,00 EUR), verdeeld in vierduizend
(4 000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig volstort.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur
van hun opdracht bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De opdracht van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Elk van de zaakvoerders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het
maatschappelijk doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
Iedere zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Elk van de zaakvoerders mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij bekwaam zou achten.
Ingeval van een belangenconflict met de vennootschap zal een zaakvoerder handelen
overeenkomstig de van toepassing zijnde wettelijke bepalingen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De zaakvoerders worden onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Elke
zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks
bestuur, ongeacht het bedrag.
In die omstandigheden kan elk van hen onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het
bestuur der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs
zonder provisionering van de rekeningen, alle rekening-uittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de
rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen.
Hij zal eveneens afzonderlijk optredend, de vennootschap vertegenwoordigen voor alle verrichtingen
bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden zoals onder meer spoorwezen, post,
telefoon, elektriciteit, water, e.a.
Jaarvergadering
Ieder jaar, de derde vrijdag van de maand juni om 18u00 moet een jaarvergadering gehouden
worden. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, vindt zij plaats op de eerstvolgende
werkdag. Zij moet doorgang vinden op de plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 01 januari en wordt op 31 december van dat jaar afgesloten.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige akte
op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1,
eerste lid van het wetboek van vennootschappen en loopt tot 31 december 2017.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, de maatschappelijke
verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen.
Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, rekening houdend
met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Aanvaarding van benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, mevrouw Nathalie
DE BURGGRAVE, voornoemd.
Haar mandaat zal onbezoldigd zijn.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan “ADVICEGROUP LECLERCQ” besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2880 Bornem, Absveldstraat 21,  alsook aan haar
zaakvoerder en werknemers, elk met de bevoegdheid afzonderlijk op te treden met recht van
indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen en ten dien einde alle akten en
stukken te tekenen tot:
a) inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en het
ondernemingsloket;
b) inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde;
c) aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administraties van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën;
d) inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der ondernemingen, alsmede alle
verplichtingen inzake het Sociaal Statuut der zelfstandigen in toepassing van het Koninklijk Besluit 38
de dato 27 juli 1967 en de wetten van 26 juni en 30 december 1992 in verband met de jaarlijkse
bijdragen voor vennootschappen bij het sociaal verzekeringsfonds.
Deze opgave is niet beperkend en de volmachtdrager kan alles doen wat zij nodig acht voor de
uitvoering van deze volmacht.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


