





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Priodrive

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tuinlaan 84

9111 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 21 december
2016, blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Priodrive”.
2. Zetel : Tuinlaan 84, 9111 Sint-Niklaas (Belsele).  
3. Duur : De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1) De heer Wim René Irma STUER, wonende te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Tuinlaan
84, die op zijn inbreng nog 6.200,00 euro dient te volstorten, en 2) de heer Robby André Maria VAN
SANDE, die op zijn inbreng nog 6.200,00 euro dient te volstorten, wonende te 9111 Sint-Niklaas
(Belsele), Louis Paul Boonlaan 21 B.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600,00 euro, verdeeld in
1.000 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van 1/1.000ste ieder.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 30 september 2017.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, te benoemen
door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werden benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde
duur, de heer Wim Stuer en de heer Robby Van Sande, beiden voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -    
11. De vennootschap heeft tot doel :

 *16326730*
Neergelegd
22-12-2016

0667992577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel :
1. De uitbating van een rijschool of motorrijschool in de meest ruime zin.
2. De uitbating van een verkeersopleidingscentrum en trainingscentrum voor alle voertuigen.
3. Het uitbaten van een autorijschool voor allerhande voertuigen met inbegrip van alle mogelijke
diensten ter voorbereiding van de examens voor het rijbewijs in alle categorieën.
4. Het inrichten van vervolmakingslessen en lessen defensief rijden in alle categorieën van
rijbewijzen.
5. Inrichten van opleidingscursussen tot het behalen van een brevet van beroepsbekwaamheid voor
het leidinggevend en lesgevend personeel van autorijscholen.
6. Overige vormen van onderwijs.
7. Overige technische testen en toetsen.
8. Auto-expertise.
9. Het uitbaten van een wagenpark, en in het bijzonder de aan- en verkoop, huur en verhuur van alle
soorten voertuigen, al dan niet dienstig voor de autorijschool.
10. Het uitbaten van een oefenterrein voor het rijbewijs of voor het bevorderen van het rijgedrag.
11. Het inrichten van cursussen voor de nascholing van vrachtwagen- en buschauffeurs.
12. Het verzorgen van praktische en theoretische rijopleidingen, de volledige begeleiding van nieuwe
of te vernieuwen rijopleiding.
13. Het verzorgen van publiciteit voor rijscholen.
14. Het verstrekken van adviezen betreffende het verkeer, het verkeerswezen, het
verkeersreglement, aan rijscholen, rij-instructeurs, ten behoeve van rijscholen en rij-instructeurs en
derden.
15. Aan– en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur van materiaal inzake rijscholen en rij
opleidingen en alle materialen die daarmee betrekking zouden kunnen hebben; deelnemen aan
beurzen, zelfs het organiseren ervan.
16. De aan- en verkoop, de verhuring en het in leasing nemen en geven van alle motorvoertuigen al
dan niet nieuwe motorvoertuigen.
17. Uitgeven, publiceren, verhuren, kopen en verkopen van boeken, tijdschriften, cursussen
betreffende rijopleiding.
18. Het huren en verhuren van voertuigen met of zonder chauffeur
19. Het organiseren van cursussen, seminaries of elke andere vorm van opleiding of training van
hoger vermelde materies.
20. Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven en particulieren.
21. Overige activiteiten in verband met administratie.
22. Tussenpersoon in de handel.
23. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
24. Het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord, zowel in
roerende al onroerende goederen en hierbinnen: het aankopen, verhuren, onderverhuren, herstellen
en verkopen van roerende en onroerende goederen.
25. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
26. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende
wettelijke bepalingen dienen nageleefd te worden.
27. Het deelnemen, onder welke vorm ook, aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen en/of verenigingen van aandelen of rechten in de meest ruime
zin, onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook.
28. De vennootschap mag alle roerende en onroerende, financiële en commerciële handelingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap
verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand
maart om negentien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2018.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Meerschaert & Partners te 9100
Sint-Niklaas, Lodewijk Dosfelstraat 6 bus 1, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te
vervullen zij bij het opstarten van de vennootschap.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 6.200,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


