





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Play & Sport Management

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidemolenbaan 75

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op twaalf januari
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer VERHAEGEN Stijn Frans André, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 30 januari 1986,
wonende te 2980 Zoersel, Wandelweg 27. 
2. De heer VAN DER ELST Mick, ongehuwd, geboren te Malle op 10 juni 1987, wonende te 2390
Malle, Heidemolenbaan 75. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Play & Sport Management”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Uitbating van een sportcentrum met inbegrip de verhuring een sportzaal en diverse sportterreinen
- Uitbating van een kantine gelegen in het sportcentrum
- Organiseren van diverse sportevenementen in het sportcentrum of op externe locaties
- Het lesgeven in diverse sporttakken
- Het organiseren van sportstages
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand en advies, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het
vlak van algemeen beheer of financieel.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, inclusief dit
van vereffenaar, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden.
- Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen of verenigingen zonder
winstoogmerk, hieronder wordt onder meer vervat
 Het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten
 Het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie. Dit alles
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.

 *16301136*
Neergelegd
13-01-2016

0645902313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2390 Malle,
Heidemolenbaan 75.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/honderd zesentachtigste (1/186e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200)
door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven¬noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven¬nootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvin¬gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1) de heer VERHAEGEN Stijn Frans André, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 30 januari 1986,
wonende te 2980 Zoersel, Wandelweg 27;
2) de heer VAN DER ELST Mick, ongehuwd, geboren te Malle op 10 juni 1987, wonende te 2390
Malle, Heidemolenbaan 75;
Die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaten.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaart de comparant uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan¬delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld vanaf
1 januari 2016 voor de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van
in den beginne door de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan de BVBA Boekhouding & Bedrijfsconsult, gevestigd te 2500 Turnhout,
Campus Blairon 466, alhier vertegenwoordigd door de heer VAN DER SCHRAELEN Ludo, erkend
boekhouder en fiscalist, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling,
teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten, de diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding
van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  geassocieerd notaris te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


