





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M.D.TRUST BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tuinstraat 10 Bus 0

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Francis Develter te Menen op zes oktober
tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, dat een  besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer MICU Daniel, geboren te Mun. Ploiesti Jud. Prahova op dertien december
negentienhonderd drieënzeventig, rijksregister bis nummer 735213-231-15, van Roemeense
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Micu Elena Cristina, wonende te Mun. Brasov Jud. Basov Str
Decebal nummer 8 (Roemenië).
2. Mevrouw MICU Cristina Elena, geboren te Brasov (Roemenië) op zestien juni negentienhonderd
tweeënzeventig, rijksregister bis nummer 724661 609496, van Roemeense nationaliteit, echtgenote
van de heer Micu Daniel, wonende te Mun. Brasov Jud. Basov Str Decebal nummer 8 (Roemenië).
Gehuwd te Brasov op dertig augustus negentienhonderd zevenennegentig  naar Roemeens recht
volgens een huwelijksovereenkomst opgemaakt voor notaris Cirpian Marin te Brasov (Roemenië) op
zelfde datum.
Onder de naam “MD TRUST BELGIUM” en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt
op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd  (100) aandelen
zonder nominale waarde.
- Door de heer Micu Daniël, voornoemd, wordt ingeschreven op negenennegentig (99), die hij
volstort in speciën ten belope van zesduizend vierhonderd vijfendertig euro (€ 6.435,00);
- Door mevrouw Micu Cristina, voornoemd, wordt ingeschreven opéén (1) aandeel, die zij volstort in
speciën ten belope van vijfenzestig euro (€ 65,00).
UITTREKSEL UIT STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam M.D. TRUST BELGIUM.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem, Tuinstraat 10.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
Alle activiteiten op het gebied van de exploitatie en de commercialisering van alle mogelijke
telecommunicatienetwerken en het verlenen van alle mogelijke telecommunicatiediensten.
Het concipiëren, het uitwerken, het realiseren, het aanpassen, het onderhoud, de toelevering, de
fabricage en het exploiteren van bestaande en nieuwe telecommunicatienetwerken in de meest
brede zin van het woord, volledig of gedeeltelijk, zowel voor een vast netwerk als voor een mobiel
netwerk.
Het leveren van diensten op deze of andere netwerken, zowel aan tussenpersonen als aan
eindgebruikers, zowel aan particulieren, overheden als bedrijven, zowel in gesloten 
gebruikersgroepen als aan het publiek, of aan andere gebruikers van telecommunicatiediensten in de
meest brede zin van het woord.
Het ontwikkelen, het verzamelen, het structureren, het beheren en het exploiteren van

 *16320548*
Neergelegd
06-10-2016

0663923626

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

multimediagegevens en andere informatie, zowel data, tekst, beeld, geluid of een combinatie ervan.
- Algemene bouwonderneming (al of niet in coördinatie met onderaannemers), import en export;
- Ruwbouwwerken, sloopwerken, vervaardigen en plaatsen van schrijnwerk;
- Plaatsen van elektrische installaties;
- Pleisterwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Glaswerken, schilderwerken, voegwerken, dakwerken, loodgieterswerk, installatie van verwarming
en klimaatregeling en ventilatie;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Behangen, plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout en andere materialen;
- Gevelreiniging, plaatsen van tussenwanden met gipsplaten;
- Plaatsen van chape, uitvoeren van metselwerken;
- Bouwen van funderingen, inclusief heien, vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Grondwerken, wegenwerken, projectontwikkeling, plaatsen van prefabwoningen;
- De restauratie en de renovatie van gebouwen en monumenten, het oprichten van woningen en
gebouwen in de ruimste zin van het woord;
- Handel in bouwstoffen;
- Alle dienstverlening inzake huishoudhulp in de meest ruime zin;
- Alle schoonmaakdiensten in de meest ruime zin, al dan niet inzake gebouwen, inclusief
desinfecterings- en ontstoppingswerkzaamheden.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelne-ming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, onderne-mingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen
of die van aard is de uitoefening van haar van haar doel te bevorderen, de grondstoffen te
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden
door inschrijving of op overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing op welke wijze
dan ook. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of van welke aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd  (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 12. ZAAKVOERING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die geen vennoot hoeven te zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 14. - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 16.- ALGEMENE VERGADERINGEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar op de tweede dinsdag van de maand juni om zeventien uur wordt de jaarvergadering van
de vennoten gehouden.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Artikel 22.- BOEKJAAR.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Artikel 23. WINSTVERDELING.
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de netto-winst
van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.
Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de
zaakvoering de besteding ervan bepaalt.
Artikel 24.- ONTBINDING – VEREFFENING - VERDELING
                Bij de ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is,
van rechtswege vereffenaar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen
één of meerdere vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun
opdracht verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de
dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
                 De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt
tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door
de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende
kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van
derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de voorzitter van de rechtbank van koophandel wordt
bijgevoegd.
                 Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst
ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
                 De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vierentwintig uur nadat het verzoekschrift
tot homologatie of bevestiging is ingediend.
                 Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
OVERGANGSBEPALINGEN
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparante uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert één oktober tweeduizend zestien.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van zes oktober tweeduizend zestien en zal
worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien                        
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIRE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot nietstatutaire zaakvoerder en dit voor
onbepaalde duur :
De heer MICU Daniel, voornoemd.
Zijn opdracht is onbezoldigd, dit behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle inschrijvingen in de kruispuntbank voor ondernemingen of wijzigingen en
doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, met
name de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDEVAN” te 8560 Wevelgem,
Kloosterstraat 12, voor wie optreedt de heer VANNESTE Luc.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd om te worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte.
 
 
 
Meester Francis DEVELTER, geassocieerd notaris te Menen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


