





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Architecture Nomad

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rechterstraat 50

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, op 14 november
2016, blijkt dat mevrouw EERDEKENS Elfi, geboren te Hasselt op 05 februari 1985, wonende te
3511 Hasselt (Kuringen), Rechterstraat 50, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de naam
"ARCHITECTURE NOMAD", en met maatschappelijke zetel te 3511 Hasselt (Kuringen),
Rechterstraat 50. Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
Rechtsvorm - Naam
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam “ARCHITECTURE NOMAD”.
Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3511 Kuringen, Rechterstraat 50. De vennootschap
wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde van Architecten. De
zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar een ander adres
binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde van
Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar de
nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad. De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale
raad van de Orde van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de
provinciale raad van de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
  - het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
  - het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel. De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die
onverenigbaar is met het architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten, aangestelden en/of haar lasthebbers die
gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een
tableau van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerders er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.

 *16323154*
Neergelegd
14-11-2016

0665957953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De architectenvennootschap moet kunnen investeren en beleggen in (on)roerende goederen voor
zover dit kadert binnen een normaal patrimoniumbeheer. Het statutair doel van een
architectenvennootschap mag voornoemde activiteiten bevatten voor zover steeds de volgende
voorwaarden worden nageleefd:
- het gebeurt op een niet-commerciële wijze;
- volgens het beheer van een goede huisvader;
- de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
Kapitaal - aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600 euro, verdeeld in 100 aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde. Op deze 100 aandelen wordt a pari in geld ingeschreven tegen de
prijs van 186 euro per   aandeel op naam van mevrouw EERDEKENS Elfi ten belope van 100
aandelen.        
Alle aandelen waarop aldus werd ingeschreven, werden volstort ten belope van 2/3e zodat de
vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van 12.400 euro beschikt. Het bedrag van het
in geld volgestorte kapitaal werd neergelegd op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank
(bewijs deponering afgeleverd door voormelde bank op 10 november 2016).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten. Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle
zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de vennootschap:
zaakvoerders, leden van het directiecomité, lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars,...
Bevoegdheden
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die door
de wet of door onderhavige statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten. Bij wijze van uitzondering kan de zaakvoerder
volmachten verlenen aan een derde om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden
inzake welomschreven opdrachten en formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van
architect. Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is dat van
architect.
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect. Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de
naam en de hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de derde maandag van de
maand juni om 20.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Stemrecht
Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-
onverenigbaar beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet
onverenigbaar is met het beroep van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van
de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de
aandelen zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
Indien er aandelen zijn van verschillende waarde, dan wordt enkel rekening gehouden met de
kapitaalvertegenwoordigende waarde van deze aandelen zoals bepaald in de statuten.
Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van het hetzelfde jaar. Het eerste
boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één tiende van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder.
Wijze van vereffening
Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden  de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn beschouwd als 
vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn / hun benoeming.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
Zaakvoerders
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : Mevrouw EERDEKENS Elfi.
Commissaris : nihil.
 
Voor eensluidend  UITTREKSEL
 
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


