





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUZTIZ

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frankrijklei 156

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 17 maart 2016,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam JUZTIZ, met zetel te 2000
Antwerpen, Frankrijklei 156, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters
1/ Mevrouw VAN MIEGHEM Valérie Robert Elizabeth, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 24
december 1987, wonende te 2610 Antwerpen district Wilrijk, Sorbenlaan 19,
2/ De advocaten vennootschap naar Spaans recht JUZTIZ LAWYERS INTERNATIONAL SL, met
zetel te Poligono Industrial, Prolongacion Avenida del Mar 7-1, 03187 Los Montesinos, Alicante,
Spanje, opgericht op 29 oktober 2013, ingeschreven te Spanje onder het nummer IVA ESB
54.742.770, RPR-bis nummer 0649.590.093.
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 Euro en werd volledig volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij KBC Bank op
rekeningnummer BE57 7310 4105 6435.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016.
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot¬schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Werd als zaakvoerder benoemd: mevrouw Van Mieghem Valerie, voornoemd.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van het beroep van advocaat in naam en voor
rekening van de vennootschap, met in acht name van de regels van de beroepsuitoefening opgelegd
door de bevoegde Orde van Advocaten, onverminderd de toepasselijkheid van de Europese
Gedragscode, de Reglementen van de Algemene Raad van de nationale Orde en van de betrokken
andere balies of erkende wettelijke professionele organisaties. Ingeval van samenloop zullen de

 *16306412*
Neergelegd
18-03-2016

0650573456

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meest restrictieve regels van toepassing zijn, en minstens de regels van het plaatselijk reglement.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechts¬handelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle samenwerkingsverbanden tussen meerdere advocaten.
Daartoe kan de vennootschap alle verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en
verko¬pen, kredieten en leningen aangaan en toestaan.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand april om 18.00 uur.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering machtigt NV HDS te 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat 44, om voor en namens de
vennootschap alle verrichtingen te doen teneinde de inschrijving van de vennootschap tot stand te
brengen in het rechtspersonenregister, bij de Kruispuntbank, bij de administratie van B.T.W., en bij
elke andere administratieve dienst. Te dien einde namens de zaakvoerders alle verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen, alle wijzigingen aan de voormelde inschrijvingen te bewerken
en in het algemeen met het oog op het voorgaande het nodige te doen.
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
Notaris Marc Van Nuffel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


