





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRASSERIE ALEXANDER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weg naar Zwartberg 436

3660 Opglabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit een akte verleden op negenentwintig augustus tweeduizend zestien, voor Meester
Yasmine FAGARD, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD,
geassocieerde notarissen", met zetel te Maasmechelen, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer BIELEN Thomas Antonius Maria Germana, geboren te Hasselt op 9 april 1986, N.N.
860409 165-41, ongehuwd en die verklaart een verklaring van wettelijk samenwoning te hebben
afgelegd op de burgerlijke stand van de stad Hasselt op 26 februari 2013,  wonend te 3511 Hasselt,
Gladiolenstraat 29.
2. Mevrouw MURILLO Diana Allaga, geboren te Isulan Kudarat (Filipijnen), op 6 mei 1985, N.N.
850506 546-27, ongehuwd en die verklaart een verklaring van wettelijk samenwoning te hebben
afgelegd op de burgerlijke stand van de stad Hasselt op 26 februari 2013,  wonend te 3511 Hasselt,
Gladiolenstraat 29.
De vennootschap werd opgericht onder de naam “BRASSERIE ALEXANDER”, waarvan de zetel
gevestigd is te 3660 Opglabbeek, Weg naar Zwartberg 436, met een kapitaal van 18.600,- euro,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING.
Op alle aandelen werd door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100)
aandelen werden als volgt onderschreven:

    1.  Voornoemde heer BIELEN Thomas: titularis van 50 aandelen en volstort ten belope van
honderd procent, zijnde negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,-).
    2.  Voornoemde mevrouw MURILLO Diana: titularis van 50 aandelen en volstort ten belope van
honderd procent, zijnde negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,-).
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,-) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. vóór
deze op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC
Bank NV.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
STATUTEN (uittreksel).
Artikel één - NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “BRASSERIE ALEXANDER”.

 *16317567*
Neergelegd
29-08-2016

0661776758

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te “3660 Opglabbeek, Weg naar Zwartberg 436”.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Vlaams Gewest of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen)
voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL.  
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening of voor rekening van derden:

    •  Het oprichten, uitbaten en verkopen van horeca-zaken; het voeren van alle denkbare activiteiten
ressorterende onder de horeca-sector, zoals onder meer de verhuring van zalen, het organiseren
van feesten, de uitbating van een taverne, café, brasserie, restaurant, traiteurdienst,…
    •  Catering en traiteurservice; uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; organisatie en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches,…
    •  De organisatie van allerlei (culturele) evenementen, zoals onder meer beurzen,
tentoonstellingen, workshops,…
    •  Inrichting en organisatie, geheel of gedeeltelijk, van recepties, banketten, buffetten,
projectvoorstellingen en productpresentaties, seminaries, tentoonstellingen, salons, beurzen,
markten, opendeurdagen, modeshows, concerten, festivals, air shows, bedrijfsfeesten, party’s,
gala’s, special events, vedetteparades, culturele manifestaties, kroegentochten, fanbals,
sportmanifestaties en overige vertoningen en evenementen in de meest ruime zin;
    •  Aan- en verkoop, uitbating en verhuur van elektronische muziek- en lichtinstallaties, diverse
multimedia en audiovisuele toestellen en elektrische kabels;
    •  Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie en verhuur van steigermateriaal, hekwerk en
podia voor diverse evenementen en reclametoepassingen;
    •  Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie en verhuur van contragewichten voor diverse
evenementen en reclametoepassingen;
    •  Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie en verhuur van dakconstructies, tenten,
dekzeilen op maat en kramen voor diverse doeleinden;
    •  Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie en verhuur van diverse metaalconstructies voor
diverse evenementen en reclametoepassingen;
    •  Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie en verhuur van diverse decors en
decoratiemateriaal;
    •  Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing en verhuur van diverse warmtetoestellen en
airconditionings voor diverse evenementen;
    •  Aan- en verkoop, uitbating en verhuur van feestmateriaal en aanverwanten in de meest ruime
zin, waaronder onder meer vaat- en glaswerk, bestek, keuken- en tafelgerei, serveer- en
opdienmateriaal en huishoudartikelen in de meest ruime zin;
    •  Aan- en verkoop, uitbating, verhuur en fabricatie van meubilair, tafellinnen, tapijt en lopers,
parasols, planten, diepvriezers, containers, sanitair en divers zaalmateriaal voor diverse
evenementen;
    •  Aan- en verkoop, uitbating, verhuur en fabricatie van tentoonstellings- en beursstanden en
–materiaal;
    •  Transport van steigermateriaal, podia, decors, licht- en geluidinstallaties, tenten en diverse
materialen, zowel voor eigen rekening als voor derden;
    •  Uitbating van een industriële vaatwas- en reinigingsinstallatie voor vaat- en glaswerk, keuken-
en horecamateriaal en aanverwanten in de meest ruime zin;
    •  Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van onderhouds- en reinigingsproducten;
    •  Algemeen grafische vormgeving en aanverwanten;
    •  Realisatie van websites en aanverwanten voor derden;
    •  Uitvoering van reclame-opdrachten, folder- en samplingacties en mailings;
    •  Beheer van sponsor- en reclamebudgetten;
    •  Uitwerking van publiciteitscampagnes;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Aanmaak van audiovisuele reclamespots en levering van muziekpakketten;
    •  Bemiddeling en advies voor boeking van artiesten en disk-jockeys, inhuring van geluid- en
lichtinstallaties, decoraties en inrichting;
    •  Restaurateur, traiteur, banketaannemer, uitbating van verbruikerszalen, cateringactiviteiten,
bereiding van alle maaltijden, waren koud verpakt of niet verpakt;
    •  Productie van alle grondstoffen te gebruiken in restaurants, of door traiteurs, banketaannemers
en in catering;
    •  Uitbating van hotel, restaurant, drankgelegenheid, dancing, taverne of cafetaria;
    •  Handel in grondstoffen en toebehoren bij hogergenoemde activiteiten, zowel groothandel als
kleinhandel, in- en uitvoer;
    •  Huren en verhuren van alle materialen nodig of gebruikt bij de hogergenoemde activiteiten;
    •  Huren en verhuren van alle gebouwen en ruimten nodig voor evenementen van de
onderneming, organiseren in eigen naam, voor derden, of als tussenpersoon, van alle evenementen
voor eigen manifestaties en deze van derden of voor derden;
    •  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie, tussenhandelaar, de makelarij, evenals elke onroerende
verhandeling in de meest ruime zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aan- en verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop  van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,-).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een (eventueel elektronisch)  register van vennoten, gehouden in de zetel en
die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de
hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op 1 juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel zestien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
Artikel achttien - ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende W. Venn.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
PRO FISCO begint het eerste boekjaar op heden.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 1 juni 2018, overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van art. 60 W. Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van deze akte.  Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig art. 60 W. Venn. te worden bekrachtigd door de vennootschap
binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN.
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op 2.
b. te benoemen tot de functie van niet-statutaire zaakvoerders: de heer BIELEN Thomas en
mevrouw MURILLO Diana, beiden voornoemd die verklaren het mandaat te aanvaarden en
bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht.
De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de kruispuntbank  der ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de administratie der directe belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer en dergelijke en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name :
BVBA Jordens Accountants, te 3500 Hasselt, Kramerslaan 13 bus 0.1.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
NOTARIS YASMINE FAGARD
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Voor eensluidend afschrift, afgeleverd voor registratie ter verkrijging van onmiddellijke
rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


