





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAPTAIN COOK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Menenstraat 3

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 6 december 2016 voor Meester Wim TAELMAN, Geassocieerd
Notaris te Deerlijk, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door : de heer HAMZA Mohamed El Sayed, geboren te Mina el Bassal (Egypte) op 23 juni 1972,
wonende te 8640 Vleteren (Oostvleteren), Edmond Devloostraat 14, echtgenoot van Mevrouw
YERAL Güler, geboren te Bergen op Zoom (Nederland) op 1 juli 1980.
onder de naam "Captain Cook", waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig door de comparant in geld onderschreven. De heer HAMZA Mohamed
schrijft bijgevolg in op de honderdzesentachtig (186) aandelen, hetzij voor achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), die hij volstort in speciën ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00). Het bedrag van de door hem nog niet volgestorte inbrengen bedraagt zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
 voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 W.Venn., gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE92 6528 5055 8023 bij de RECORD bank te Gent zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 29 november 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "Captain Cook".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Menenstraat 3.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, exploitatiezetels en bijhuizen
vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel :
     Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, handels-, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :

    •  Het uitbaten van een hotel, een motel, een drank- en eetgelegenheid, een spijshuis, een
restaurant, een snackbar, een taverne, een bar, een cafetaria en een verbruiksalon, bestemd voor
verbruik van alle sterke dranken en alle alcoholische en niet-alcoholische dranken en met bijkomend

 *16325245*
Neergelegd
08-12-2016

0667560037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de verkoop van alle tabakswaren, van een horeca- en tafelhoudersbedrijf en traiteur in de ruimste zin
van het woord, kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming
horeca; het inrichten van ceremonieën;
    •  Het uitoefenen van activiteiten van restauratiehouder van warme en koude schotels, zoals
bereide vis- en vleeswaren, ijsroom, gebak, confiserie, chocolade, kaas en alle andere eetwaren,
evenals de thuisbezorging van voornoemde artikelen, het inrichten van banketten, alsmede alle
aanverwante uitbatingen, evenals de uitbating van broodjeszaak met uithalen, het ronddragen en het
ter plaatse nuttigen, de uitbating van een bakkerij van klein- en groot gebak en van banketbakkerij;
de fabricage van chocoladegoed en van suikergoed, de groot- en kleinhandel in producten van de
broodbakkerij, de banketbakkerij en de suikerbakkerij en in aanverwante en bijhorende producten;
    •       De verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens;
    •       Het verzorgen van alle catering;
    •       Het inrichten en uitbaten van allerhande evenementen zoals onder meer: culinaire
manifestaties, theater, poppenkast, openluchtfestivals, discobar, karaoké, feestelijkheden, dans- en
amusementsavonden, het inrichten en uitbaten van vergaderings- en tentoonstellingsruimten,
evenals van seminaries en conferenties;
    •  De verhuring van tenten, feestzalen en discotheken met randapparatuur, de verhuring en
exploitatie van audio en visuele apparatuur en alle daarmee verband houdende materialen;
    •  Tussenpersoon in de handel, commissionair of vertegenwoordiger;
    •  De exploitatie van één of meerdere supermarkten in food- en non-foodartikelen, evenals alle
verrichtingen die hiermee ook maar enigszins verband houden, inzonderheid de uitbating van een
beenhouwerij met bijhorende vleesversnijderij, de verkoop van alcoholische en niet-alcoholische
dranken, de verkoop van rookwaren, de uitbating van een traiteursdient met of zonder bediening en
het aan huis leveren van food- en non-food artikelen, zonder dat deze opsomming evenwel
beperkend is;
    •  Het bereiden en verkopen van kip aan ’t spit evenals alle andere vlees- of eetwaren, thuis en op
de openbare markten en openbare weg. Aankoop, verkoop, import, export en het bereiden van
allerlei voedingswaren in de breedste zin van het woord, benevens alles wat hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt;
    •  Alle handels- en financiële verrichtingen, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met de aankoop en verkoop van dieren (runderen, varkens, schapen, geiten, pluimvee en zo meer)
en vlees, onder welke vorm ook, zelfs bereide vleeswaren en vleesconserven, de fabricatie hiervan,
alsook het vetweiden van dieren, bestemd voor de gemelde verkoop, en dit zowel in het binnen- als
het buitenland;
    •  De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de fabricatie, herstelling en verhuring van meubels,
kleinmeubels, sier- en kunstvoorwerpen, gleiers, kristal- en glasartikelen, en alle aanverwante
voorwerpen of artikelen, en verders het uitbaten van een feest- en eetzaal, rechtstreeks of door
verhuring;
Deze opsommingen zijn verklarend en niet beperkend, en moeten verstaan worden in de meest
uitgebreide betekenis van de termen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelne-ming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, onderne-mingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen
of die van aard is de uitoefening van haar van haar doel te bevorderen, de grondstoffen te
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden
door inschrijving of op overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing op welke wijze
dan ook. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel, verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen, met uitzondering
van de activiteiten van vastgoedmakelaar; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen,
bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële,
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel
aansluiten of van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij kan optreden als orgaan of vereffenaar van andere vennootschappen, al dan niet verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarmee een participatieverhouding bestaat.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zakelijke of andere zekerheden verschaffen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren zoals noodzakelijk geacht voor de
meest gunstige uitbating van de onderneming.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de
vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw,
die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op tweede
vrijdag van de maand januari om 18 uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere persoon, al dan niet vennoot, laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één oktober tot en met dertig september
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende besluiten genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in
overeenstemming met de wet:
1.   Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30 september 2018.
2.   Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2019.
3.   Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichter beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één en benoemt tot
zaakvoerder:
De heer Mohamed HAMZA, wonende te 8640 Vleteren (Oostvleteren), Edmond Devloostraat 14,
hier aanwezig en die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alleen optredend de vennootschap vertegenwoordigen in handelingen en in
rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd is.
4.   Niet benoeming commissaris
De oprichter beslist geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht is.
5.   Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen vanaf 1 oktober 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.   Volmacht formaliteiten
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CHEOPS INTERNATIONAL,
ondernemingsnummer 0466.356.895 met zetel te 8400 Oostende, Westlaan 89/G 0,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de
KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie akte
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 
Wim TAELMAN
Geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


