





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vloerwerken Elmo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastoor Verrieststraat 6A

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Meester Stefaan BUYLAERT, Notaris ter standplaats Torhout,
vennoot en vaste vertegenwoordiger bij de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Notaris Stefaan Buylaert met zetel te
Torhout, Oostendestraat 17, BTW 0845.061.030 RPR Gent (Oostende), op acht augustus
tweeduizend zestien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.
Dat:
1) Er door:
1. De heer LGHAZOUANI, Rachid, van Belgische nationaliteit, geboren te Assa (Marokko) op 5 juni
1975, thans ongehuwd, wonende te 8511 Kortrijk (Aalbeke), Kobbestraat 2 A.
2. De heer EL ARCHI, Mourad, van Italiaanse nationaliteit, geboren te Khouribga (Marokko) op 1 juli
1983, echtgenoot van mevrouw Conforti Jacqueline, wonende te 8930 Menen, Stijn Streuvelslaan 15
3. De heer EL MOUJAHID, Mohamed, van Belgische nationaliteit, geboren te Taroudant (Marokko)
op 3 januari 1986, ongehuwd, wonende te 8570 Anzegem, Pastoor Verrieststraat 6 A.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: Vloerwerken Elmo
3) Zetel: 8570 Anzegem, Pastoor Verrieststraat 6A
4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in België als
het buitenland:
- Projectontwikkeling voor woningbouw, kantoorbouw en infrastructuurwerken en handel in onroerend
goed voor eigen rekening.
- De productie, de aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de in- en uitvoer van alle
grondstoffen, benodigdheden, materialen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
vloerbekleding. Dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
- De fabricatie, montage, installatie, onderhoud, reparatie, groot- en kleinhandel, import en export,
verdeling in het algemeen van machines, benodigdheden en kleine materialen die verband houden
met de uitoefening van het doel.
- Het huren, verhuren, leasen, renten, het ter beschikking stellen onder alle vormen van machines,
benodigdheden en kleine materialen die verband houden met de uitoefening van het doel.
- Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
- De detailhandel in tapijten en vloermatten, de detailhandel in gordijnen, overgordijnen en
glasgordijnen, de detailhandel in behang, de detailhandel in vloerbedekking en wandbekleding van
textielstoffen, kunststof, rubber, enzovoort.
- Het plaatsen of aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
- vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen

 *16316679*
Neergelegd
10-08-2016

0660852387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanbrengen van vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet of lei,
enzovoort.
- de installatie van keramische kachels
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, kleine en middelgrote ondernemingen,
verenigingen zonder winstoogmerk, groepspraktijken, zelfstandigen, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van organisatie, administratie, management, marketing,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis.
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en werknemers.
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals alle
activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, onder
hun meest verscheiden vormen.
- Consultancy, bijstand en begeleiding hetzij rechtstreeks, hetzij in onderaanneming, van personen
en bedrijven betreffende public relations, public affaires, externe en interne communicatie,
persrelaties, marketing en publiciteit, en dit alles in de breedst mogelijke zin.
- Patrimoniumvennootschap
- De organisatie van onder meer seminaries, opleidingen, studiedagen, conferenties, stages, ateliers,
webinars, uitwisselingen en ontmoetingen betreffende de onderwerpen vervat in het maatschappelijk
doel van de vennootschap.
- Het ter beschikking stellen aan derden van lokalen, materiaal en personeel.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop, de verkoop, het ter beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkavelingen en, in het algemeen het productief maken
van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten.
- De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtsreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken;
- De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het
hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot  verwezenlijking van het doel;
- De vennootschap kan ten gunste van vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel. De vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten
gunste van derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het
buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van
haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de
aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De heer Lghazouani Rachid,voornoemd, schrijft in op vijfentwintig (25) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van duizend vijfhonderdvijftig euro (€ 1.550,00).
2/ De heer El Archi Mourad, voornoemd, schrijft in op dertig (30) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00).
3/ De heer El Moujahid Mohamed, voornoemd, schrijft in op vijfenveertig (45) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van tweeduizend zevenhonderdnegentig euro (€
2.790,00).
7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen, om te eindigen op éénendertig maart tweeduizend achttien.
9) De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van september om negentien uur en voor
het eerst in tweeduizend achttien.
10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder:
de heer Lgazouani Rachid, voornoemd, die aanvaardt.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis bank.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 8 augustus 2016
 
Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


