





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUNE'S HOUSE OF CREATIVITY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidestraat 42

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Jan Van Hemeldonck te Olen op 2 september 2016 dat
een vennootschap werd opgericht als volgt :
Identiteit van de oprichters. 1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JARVIS
HARRINGTON”, met zetel te 2460 Kasterlee, Heidestraat, 42 – RPR Antwerpen, afdeling Turnhout –
ondernemingsnummer 0661.839.809.
2. Mevrouw VERBEECK Nicole, geboren te ’s Gravenhage (Nederland) op 24 september 1978,
echtgenote van de heer AERTS Koen, wonende te Kasterlee, Heidestraat, 42.
Vorm - Naam. De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “JUNE’S HOUSE OF CREATIVITY”.
Duur. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, op twee september  tweeduizend
zestien.
Zetel. De vennootschap is gevestigd te 2460 Kasterlee, Heidestraat, 42.
Doel. De vennootschap heeft als doel :

    •  Alle mogelijke activiteiten in verband met advies, dienstverlening, consultancy, opleidingen en
lezingen geven,…
    •  Grafische vormgeving en ontwerpen.
    •  Reclame en promotie voor derden.
    •  Copywriting.
    •  Direct marketing.
    •  Webdesign alsmede ontwikkeling (inclusief ontwikkeling van multimedia, apps, enzovoort).
    •  Film en video.
    •  Interieurontwerp.
    •  Ontwerpen van verpakkingen.
    •  Ontwerpen van producten.
    •  Ontwerp van boeken.
    •  Detacheren van grafisch talent bij derden.
    •  Uitbating van een koffiebar.
• Het verlenen van advies en begeleiding aan bedrijven en organisaties op het vlak van de uitwerking
en implementatie van een interne of externe communicatiestrategie.
• Het verlenen van advies en begeleiding aan bedrijven en organisaties op het vlak van de uitwerking
en implementatie van een marketingstrategie.
• Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
• Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en —panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.
• Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).

 *16317946*
Neergelegd
02-09-2016

0661916914

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het ontwikkelingen van websites, apps. en andere vormen van digitale communicatie.
• Het ontwerpen van publicitaire films.
• Het ontwerpen van publicitaire artikelen.
• Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz.
• Het verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkranten en
dergelijke.
• Het aanbieden van reclameruimten op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.
• Activiteiten van grafische designers.
• Het ontwerpen van showrooms.
• Overige activiteiten van gespecialiseerde designers.
• Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen.
• Het maken van foto’s voor bedrijven en particulieren; portretfotografie, mode- en
    reclamefotografie, fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden,
    bemiddelaars in onroerende goederen.
• Organisatie van evenementen, beurzen en congressen.
• Het verlenen van technische, financiële of commerciële bijstand aan ondernemingen.
• Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
• Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
• Het uitbaten van een studie, organisatie- en adviesbureau.
• Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
• De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
    waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten,
dit alles voor eigen rekening.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen.
• Het beheren van beleggingen en van participaties in dochterondernemingen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
• De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de ondernemingen in het algemeen,
en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er
betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven,
zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel
van de vennootschap.
• De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
    vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken aan deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
• Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid, gewijzigd of beperkt door middel van een
wijziging van de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen.
         Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende
en onroerende, financiële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te verrichten, die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.
Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen terzake.
Indien in het doel van de vennootschap gereglementeerde activiteiten zijn opgenomen, kunnen deze
slechts uitgeoefend worden na het bekomen van de nodige vergunnin-gen, attesten of
machti-gingen.
Kapitaal. Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro  (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die
elk één/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen. De oprichters verklaren dat alle
aandelen volgestort zijn voor één/derde deel en dat de gelden ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de naamloze vennootschap Bank J.Van Breda & C° te 2000
Antwerpen, Ledeganckkaai, 7. Het bewijs van deze deponering werd door voornoemde instelling
afgeleverd op 31 augustus 2016.
Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerders kunnen
gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
aansprakelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering. De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de
derde vrijdag van juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De jaarvergadering en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats in het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is
gevestigd, aangewezen in de oproeping; de buitengewone algemene vergadering kan gehouden
worden waar ook in België.
Boekjaar. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Bestemming van het resultaat.  Van de te bestemmen winst van het boekjaar zoals deze blijkt uit de
jaarrekening, wordt jaarlijks in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, de wettelijke reserve aangelegd en de jaarvergadering besluit verder over de
bestemming van het overblijvende saldo.
Wijze van vereffening. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening,
worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door
hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort
zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle
aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen ten
laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het
saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel uit de
oprichtingsakte neergelegd wordt ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en vangt
haar activiteiten aan vanaf dezelfde dag.
- Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op
31 december 2017.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
- De oprichters verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die bij de uitoefening van de ingebrachte activiteit zijn
aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
-  De oprichters besluiten met algemeenheid van stemmen dat tot niet-statutaire zaakvoerders
worden benoemd voor onbepaalde duur :
a) mevrouw VERBEECK Nicole, voornoemde oprichtster sub.2,  alhier aanwezig en aanvaardend;
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JARVIS HARRINGTON”,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemde oprichtster sub.1, alhier aanvaardend door haar zaakvoerder, mevrouw VERBEECK
Nicole, voornoemd, en die zal optreden als vaste vertegenwoordiger zoal vastgesteld in de
voormelde oprichtingsakte verleden voor ondergetekende notaris.
- Vervolgens besluiten de zaakvoerders met algemeenheid van stemmen dat mevrouw VERBEECK
Nicole zal optreden als vaste vertegenwoordiger indien de vennootschap in andere vennootschappen
een bestuursfunctie zal waarnemen, hetgeen door haar aanvaard wordt.
BIJZONDERE VOLMACHT wordt verleend met recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ToMiK
Consultancy”, met zetel te 2480 Dessel, Zandbergen, 102, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout –
ondernemingsnummer 0536.308.743, of diens aangestelden, om alle  opstartformaliteiten en latere
wijzigingen te volbrengen in naam en voor rekening van de oprichter en de oprichtende
vennootschap, hierbij horen onder meer :

    •  aanvragen van attesten en vergunningen;
    •  inschrijving en wijziging in het ondernemersloket;
    •  alle administratieve verplichtingen met betrekking tot de oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
Jan Van  Hemeldonck
Notaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


