





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SDC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Broekdam-Noord 48

9150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruibeke

Ondergetekenden,
 
DE CLEEN Stan (N.N. 89.02.09-201-54), wonende te Molenstraat 76 – 9150 Kruibeke
DE CORTE Sam (N.N. 92.12.10-343-15), wonende te Broekdam-Noord 48 – 9150 Kruibeke
 
Verklaren hierbij een vennootschap onder firma (V.O.F.) op te richten, waarvan zij de statuten als volgt hebben
vastgesteld:
 
Statuten
 
 
Benaming – zetel – doel - duur
 
Artikel 1:
 
De vennootschap is een commerciële vennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma met als
vennootschappelijke benaming: “SDC”. Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de
woorden “Vennootschap Onder Firma” of de afkorting “VOF”.
 
Alle akten, facturen, brieven, aankondigingen, publicaties, mededelingen en andere stukken uitgaande van de
vennootschap, vermelden de maatschappelijke benaming, de rechtsvorm en het inschrijvingsnummer in het
RPR.
 
Artikel 2:
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Broekdam-Noord 48 – 9150 Kruibeke.  De zetel mag bij beslissing
van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht. Elke verplaatsing van de zetel van de
vennootschap zal bekend gemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3:
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het buitenland, als in België;
(Volgende opsomming is slechts informatief bedoeld en uiteraard niet beperkend)
 
A – 1 – De uitbating van een algemene bouwonderneming, dit omvattende het optrekken van gebouwen,
ruwbouw, onder dak zetten, hierin begrepen de bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of

 *16324601*
Neergelegd
01-12-2016

0666852432

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gedeeltelijke voltooiingswerken alsmede de studie, het advies en de topografische verplichtingen; het bouwrijp
maken van terreinen, het bebouwen ervan met woningen, nutsbedrijven, hallen, appartementen en om het even
welke constructie met het oog op tekoopstelling;
Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot aankoop, verkoop, plaatsing, onderhoud en
herstellingen, groot- en kleinhandel van elektrische benodigdheden en werkzaamheden, hulpvoedingssystemen,
mechanisch en elektrisch onderhoud  en herstellingen, isolatiemateriaal, zon- wind- en alternatieve
energiesystemen, koel- verwarming- en ventilatiesystemen, klimaatregeling, bewakingssystemen en
alarminstallaties,  in diverse sectoren, aan individuen, groepen, teams, bedrijven, overheden en ondernemingen
van allerlei aard;
 
Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot het slopen van gebouwen en andere
bouwwerken, metsel- en voegwerken, chapewerken, gevelreiniging, de montage van binnen- en
buitenschrijnwerk, vloerbedekking en wandbekleding, al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plaatsen van vloer- en wandtegels en vloerbedekking, dakgoten en regenafvoerbuizen, plafonds,
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken en alle overige werkzaamheden in verband met de
afwerking van gebouwen;
 
A – 2 – De coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze uitgevoerde voltooiingen
werken van gebouwen, restauratiewerken van gebouwen en monumenten, slopingswerken van gebouwen en
kunstwerken, bouwen van stellingen alsmede invoegen en reinigen van gevels, het bouwen van kunstwerken,
optrekken van uiteenneembare paviljoenen en barakken, waterdichtmaken en bedekken van gebouwen met
asfalt en teer en alle mogelijke dakbedekkingen; droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt,
leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering; plafonneer-cementeer en alle andere
pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en
plafondbekledingen, timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, alsmede schrijnwerk in kunststof; aanleggen van
speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen, aanplantingswerken;
Het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, lood- en zinkwerk en het installeren van
waterverzachters, alsmede alle werken met betrekking tot het installeren van centrale verwarming en van
elektriciteitsinstallaties;
Het schilderen van gebouwen, het behangen en garneren; plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde
ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal; het bedekken van gebouwen, metalen
en niet-metalen dakbedekkingswerken van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen, kleinhandel in
alle bouwmaterialen, cement- en betonproducten;
Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; aanleggen van parkings en inritten; leggen van
betonklinkers; plaatsen van afsluitingen en omheiningen; vangrails en veiligheidsinrichtingen; legen van kabels
en diverse leidingen, grondwerken, rioleringswerken, draineringswerken, algemene aannemingen van
waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen; speciale
bekledingen voor sportvelden, plaatsen van sport- en speelpleinaccomodatie;
 
B – 1 – Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
trading, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, evenals
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer en op het productief maken
van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, zowel in eigen naam als als agent, commissionair of
makelaar;
 
B – 2 – Zij zal alle mogelijke constructies kunnen optrekken voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
opdrachtgever of als algemene aannemer en eventueel de onroerende goederen kunnen veranderen en
opwaarderen; verkavelingen kunnen onderzoeken en inrichten, met inbegrip van de aanleg van wegen en
rioleringen, verbintenissen kunnen aangaan als bouwadviseur (bouwkundig onderzoek en onderzoek met
betrekking tot de diverse technische uitrustingen van de gebouwen); alle materialen kunnen kopen; alle
ondernemingsovereenkomsten kunnen ondertekenen die noodzakelijk zouden zijn; alle wissel-, commissie- en
makelaarsverrichtingen kunnen uitvoeren, alsook het beheer van gebouwen;
 
B – 3 – Zij zal optreden als energiedeskundige en handhavingsmaatregelingen op het vlak van energieprestaties
en het binnenklimaat van gebouwen en tot uitvoering van een energieprestatiecertificaat; het verlenen van
adviezen in de materies van energie, milieu, klimaat, administratieve en logistieke organisatie, veiligheid en
kwaliteit in de ruimste zin van het woord, zowel voor bedrijven, particulieren als overheden, alsook het uitvoeren
van (veiligheids-)coördinerende functies voor en op alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord;
 
 
C – 1 – Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aan –en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en
valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons, staatsfondsen;
Het beheren van beleggingen en participaties in (dochter) vennootschappen, het bevorderen van de oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin van het woord, alle
handels –en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen
met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten van beursmakelaars en
financiële instellingen, of deze die vallen onder de wettelijke regels inzake vermogensbeheer of
beleggingsadvies;
 
C – 2 – Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit
van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten, zijnde alle activiteiten met
betrekking tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in diverse sectoren;
Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten, mandaten en functies
welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
 
C – 3 – Alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen die zich
rechtsreeks en onrechtstreeks bij het doel van de vennootschap aansluiten of  er de uitbreiding van kunnen
bevorderen dit zowel in het binnenland als in het buitenland;
 
 
Artikel 4:
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.  Zij begint te werken op heden, 28 november 2016. Zij
zal slechts rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een expeditie van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 
 
Maatschappelijk kapitaal
 
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1.000,00 (duizend)
EUR. Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar en steeds op naam. Bij de maatschappelijke zetel wordt een register van de aandelen gehouden. De
overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de datum van
hun inschrijving in het register van aandelen.
 
Het maatschappelijk kapitaal voor 1.000,00 (duizend) EUR is volstort en waarop ingeschreven als volgt:
De voormelde heer DE CLEEN Stan, ten belope van 500,00 (vijfhonderd) EUR waarvoor hij 50 (vijftig) aandelen
krijgt toegekend
De voormelde heer DE CORTE Sam, ten belope van 500,00 (vijfhonderd) EUR waarvoor hij 50 (vijftig) aandelen
krijgt toegekend
 
De oprichters bevestigen dat het geld bij storting of overschrijving gedeponeerd is op een bankrekening geopend
op naam van de vennootschap SDC VOF in oprichting.
 
 
Algemene vergadering
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand juni om 20.00 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.  Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden.  De eerste jaarvergadering wordt
gehouden in het jaar 2018.
 
 
Boekjaar – jaarrekening – resultaat
 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.  Elk jaar wordt een inventaris en de jaarrekening opgemaakt
volgens de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
 
Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de wettelijke reservefonds, totdat het
1/10 (één/tiende) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering. Geen uitkering mag
geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet niet mogen worden uitgekeerd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Diverse bepalingen
 
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen en in
het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen. De vennoten zullen zich gedragen naar de gebiedende
beschikkingen van de vennootschappenwet en de aanvullende wettelijke bepalingen waarvan in onderhavige
statuten geen uitdrukkelijke afwijking worden aangebracht.
 
 
Overgangsbepalingen
 
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint te lopen op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en eindigt op 31 december 2017.
 
2. De oprichters benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde duur:
de heer DE CLEEN Stan, voornoemd
de heer DE CORTE Sam, voornoemd
 
 
3. Worden in de akte van oprichting tot bijzondere gevolmachtigden aangesteld :
 
De Heer Vermeulen Bram, erkend boekhouder-fiscalist, met maatschappelijke zetel gelegen te 9140 Temse,
Cauwerburg 119 B, ingeschreven onder het nummer 0843.873.472 met macht ieder afzonderlijk te handelen om :
al het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in het Handelsregister ter Griffie van de
bevoegde Rechtbank, en alle latere wijzigingen;
inschrijving en alle latere wijzigingen, vertegenwoordiging tegenover de administratie van de BTW, de Directe
Belastingen en de Kruispuntbank voor Ondernemingen. Te dien einde alle verklaringen te doen en alle
documenten te ondertekenen.
 
 
Opgemaakt te Kruibeke op 28 november 2016, in 2 originele exemplaren waarvan elke vennoot verklaart één
origineel exemplaar te hebben ontvangen.
 
 
 
 
 
DE CLEEN Stan                                                                                              DE CORTE Sam

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


