





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pompoenengenootschap van Kasterlee vzw

(afgekort) : PGK vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Neerzijde 18

2460

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kasterlee

                                               Pompoenengenootschap Kasterlee
                                               Vereniging Zonder Winstoogmerk
                                              Neerzijde 18
                                              Kasterlee
                                             Oprichting:
De ondergetekenden :
Herman Josephus Alfons Boonen, geboren te Turnhout op 04-11-1965
Luc August Berrens, geboren te Turnhout op 06-09-1963
Josephus Constantinus Maria Noyens, geboren te Turnhout op 24-10-1959
Paul Carolus Clara Boonen, geboren te Turnhout op 16-11-1964
Paul Petrus Maria Van Laer, geboren te Turnhout op 26-08-1960
Filip Blockx, geboren te Turnhout op 10-11-1977
Peter Maria Alfons Boonen, geboren te Turnhout op 14-01-1963
Nick Gladines, geboren te Turnhout op 15-10-1976
Luc Jan Hilda Vanheuckelom, geboren te Turnhout op 11-05-1965
Jozef Gustaaf Isidoor Leysen, geboren te Lichtaart op 4 september 1958
Zijn overeengekomen op  datum van 1december2016, om in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk Pompoenengenootschap  Kasterlee op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden :
                                                                  Statuten
                                             Titel 1     Naam  - Zetel - Doel - Duur
 
Artikel 1
De verenging draagt de naam: Pompoenengenootschap van Kasterlee vzw , afgekort PGK vzw. Al de akten ,
aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten vermelden, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “ vereniging zonder winstoogmerk”
Artikel 2
De zetel van de vereniging  is gevestigd te Neerzijde 12 in  Kasterlee en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Turnhout, Rechtbank van Koophandel.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze  bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
Artikel 3
Het Pompoenengenootschap wil  drie doelen nastreven. Deze drie doelen staan hieronder vermeld in de
volgorde van belang :

 *16325673*
Neergelegd
13-12-2016

0667689008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1ste : Het stimuleren van de leden voor het kweken van grote en dikke pompoenen
2de :Het stimuleren van de leden voor het kweken van allerlei soorten pompoenen
3de : Het pompoenengenootschap wil in het pompoenendorp Kasterlee en daarbuiten, alles wat pompoenen te
maken heeft op een positieve manier stimuleren
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die deze doelen kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te alle tijde ontbonden worden.
                                         Titel 2    Leden
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De vereniging kan effectieve leden en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip
van het stemrecht komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn degenen wiens naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel wordt bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art.23,
novies,§1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel. Bij
wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het ledenregister worden neergelegd
binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke bepaling
zijn alleen op de effectieve leden van toepassing. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van
de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen
van de toegetreden leden worden ingeschreven in het huishoudelijk reglement.
Artikel 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon woonachtig te Kasterlee en de
intentie heeft om pompoenen te kweken.
Daarbuiten kunnen personen die door de algemene vergadering of raad van bestuur als lid worden
voorgedragen  en ook de  intentie hebben om pompoenen te kweken als lid worden toegelaten.
Ieder effectief lid kan een nieuw lid voordragen aan de raad van bestuur . De raad van bestuur of algemene
vergadering kan leden aanvaarden. Met de term “lid” in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de
effectieve leden.
 
Artikel 7
De raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
Artikel 8
De maximum ledenbijdrage per jaar is 50 euro.
Artikel 9
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Leden die geen leden bijdrage betalen zijn maximum nog een
jaar lid van het pompoenengenootschap en worden nadien automatisch van de ledenlijst verwijderd.  De raad
van bestuur controleert jaarlijks of de leden hun bijdrage hebben betaald.  Elk lid kan te allen tijde door middel
van een aangetekend schrijven aan de raad van bestuur ter kennis geven ontslag te nemen. Dit ontslag gaat
onmiddellijk in.
Artikel 10
Uitredende leden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten
vorderen.
                              Titel 3    De Raad van Bestuur
Artikel 11
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie effectieve leden. Indien de algemene
vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In ieder geval moet
het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
Artikel 12:  Wijze van benoeming en bezoldiging bestuurders
De bestuurders worden benoemd of verkozen door de algemene vergadering met een gewone meerderheid
ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos
uit. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en het moet binnen de dertig dagen na de neerlegging ( bij uittreksel )
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 Artikel 13 : Duur, Ambt beëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders is voor onbepaalde duur.
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting of niet her verkiezen door de algemene vergadering, door
vrijwillig ontslag, door het niet betalen van de jaarlijkse ledenbijdrage, door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid. Tijdens de algemene vergadering zal minstens 1/3 van de mandaten van de bestuurders
verkiesbaar zijn.  Buiten de uitredende bestuurders zijn alle leden van de vereniging verkiesbaar. Elke uitredende
bestuurder is her verkiesbaar, ten zij hij dit zelf niet meer wenst. Hij kan dit kenbaar maken op de algemene
vergadering. Nieuwe kandidaat bestuurders kunnen hun kandidatuur op de algemene vergadering kenbaar
maken.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire
minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambt beëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging ( bij uittreksel)
bekend gemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 14 Bevoegdheden van de bestuurders
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De raad van
bestuur  is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet  aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad van bestuur  treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van degene die hem vervangt doorslaggevend.
Artikel 15
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, ondervoorzitter of door twee bestuurders.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, zal de ondervoorzitter of het langst zetelend bestuurslid de vergadering voorzitten.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur niet beschikbaar, afwezig of
belet is en twee stemopnemers.
Artikel 16
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dit
wensen. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden aan de leden per  e-mail of mondeling ter kennis gebracht, dit
alles onverminderd door de wet voorgeschreven.
 
Artikel 17
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodigt acht en nuttig oordeelt.
 
Artikel 18
Bestuurders  die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging. Is echter voor het verrichten van de voorgenomenhandeling machtiging van de
algemene vergadering vereist, dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
Artikel 19: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordiger, overeenkomstig art.13, 4° lid,
W. VZW
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
De raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een penningmeester en elke functie die voor de
goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambt beëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf, door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden aan de betrokkene.
Door het niet meer betalen van de jaarlijkse ledenbijdrage.
De akten betreffende de ambt beëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging ( bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
 
                                             Titel 4:  Algemene vergadering
Artikel 20
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Indien de voorzitter niet kan, vervangt iemand van het bestuur de voorzitter om de
algemene vergadering voor te zitten.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering.
Artikel 21
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
Het wijzigen van de statuten
De benoeming en de afzetting van de bestuurders
De goedkeuring van de begroting en van de rekening
De vrijwillige ontbinding van de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
Artikel 22
De algemene vergadering wordt geldig bijeen geroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens
als het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeen geroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
De algemene vergadering is ook bedoeld voor het voeren van een open beleid van de vereniging.
Artikel 23
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen als 1/5 van de effectieve
leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te behandelen
agenda punten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te
roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding van de gevraagde agenda punten.
Artikel 24
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief, e-mail of per
aangetekende brief  ten minste acht werkdagen voor de vergadering.
Artikel 25
De oproepingsbrief of e-mail, die plaats, dag en uur vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de
raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 ste van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeldt. Dit onderwerp moet uiteraard door 1/20 van de leden ondertekend zijn
en ten minste twee werkdagen voor de vergadering voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van
bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen in geen geval behandeld worden.
 
 
Artikel 26
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of degene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
Artikel 27: statutenwijziging    
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan kan een
tweede vergadering bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze vergadering een
geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering mag niet binnen de
15 kalender dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is bovendien
een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede algemene
vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 van de
stemmen worden besloten.
Van iedere statuten wijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging ( bij uittreksel ) bekendgemaakt worden in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 28
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
Artikel 29
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in de verdediging te kunnen
voorzien.
Artikel 30
Van elke vergadering worden notulen gemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register.  Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden  en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
Verslagen van de algemene vergadering worden ter kennis name per e-mail doorgestuurd naar alle effectieve
leden.
                                             
 
 
                                            Titel 5 : Rekeningen en begrotingen
Artikel 31
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 december tot 30 november van het volgend jaar.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
                                                
                                              Titel 6 : Ontbinding en Vereffening
 
Artikel 32
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigt zijn en er bovendien 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het
voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene vergadering
vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigt, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeen geroepen die geldig beraadslaagd ongeacht het aantal aanwezigen of
vertegenwoordigde leden maar mits 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meerdere vereffenaars. Zij bepaald tevens hun bevoegdheid als mede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging dewelke hun doel
het korst aanleunt bij het doel beschreven in deze statuten. Bij ontstentenis van deze vereniging kan gekozen
worden voor een vereniging met een belangeloze doelstelling
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambt beëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambt beëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt te
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 33
Voor alles wat in de statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van
2 mei 2002 toepasselijk.
                                                  
 Slotbepalingen
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder met
ingang vanaf  1 december 2016 :
Voorzitter : Paul Carolus Clara Boonen, geboren te Turnhout op 16-11-1964
Ondervoorzitter : Luc Jan Hilda Vanheuckelom, geboren te Turnhout op 11-05-1965
3. Penningmeester : Herman Josephus Alfons Boonen, geboren te Turnhout op 04-11-1965
4. Secretaris : Peter Maria Alfons Boonen, geboren te Turnhout op 14-01-1963
5. Bestuurslid : Josephus Constantinus Maria Noyens, geboren te Turnhout op 24-10-1959
6. Bestuurslid : Luc August Berrens, geboren te Turnhout op 06-09-1963
7.Bestuurslid : Paul Petrus Maria Van Laer, geboren te Turnhout op 26-08-1960
8. Bestuurslid : Filip Blockx, geboren te Turnhout op 10-11-1977
9.Bestuurslid : Nick Gladines, geboren te Turnhout op 15-10-1976
10. Bestuurslid : Jozef Gustaaf Isidoor Leysen, geboren te Lichtaart op 4 september 1958
De Bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur en hun mandaat zal eindigen zoals beschreven onder
artikel 13 in deze statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting zijn de 1 december 2016 tot 30november2017
Aldus opgesteld te Kasterlee op16 november2016 , in 2 exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Turnhout.
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


