





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Solia

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensesteenweg 93

3390 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

“Solia”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 3390 Tielt-Winge (Sint-Joris-Winge), Tiensesteenweg 93
 HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN
 OP ZESTIEN MAART
 Voor Ons, Meester Martien GRAULS, geassocieerd notaris te Aarschot, ten kantore.
IS VERSCHENEN :
 De Heer SOLIA Geert, geboren te Tienen op 21 januari 1987, echtgenoot van Mevrouw VAN
HAUDENHUYSE Kayla Maayke, wonende te 3390 Tielt-Winge (Sint-Joris-Winge), Tiensesteenweg
93.
 Dewelke, Ons ondergetekende notaris, verzocht heeft de oprichting en de statuten van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hierna vermeld, authentiek te akteren :
 Hij richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam “Solia”
waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3390 Tielt-Winge (Sint-Joris-Winge), Tiensesteenweg 93 en
met een kapitaal van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR), vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop wordt ingetekend op
de volgende wijze:
De Heer SOLIA Geert, voornoemd, houder van 100 aandelen.
Totaal: 100 aandelen.
De comparant verklaart en erkent:
 1°- dat elk aandeel voor volledig in contanten volstort is, hetzij in totaal voor achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR)
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij BNP Paribas
Fortis door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE25 0017 8200 4982, zodat
de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR)
  Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier bewaard worden.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
 De vennootschap heeft tot doel het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het
bouwen en verbouwen, het onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de
hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende
goederen, parken en beplantingen.
 De studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken, omvat ook de aankoop,
verkoop, verhuring en de handel in het algemeen van alle producten en materialen hiervoor
noodzakelijk.
 Alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals alle
verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit voortvloeien.   Ze zal namelijk

 *16306243*
Neergelegd
16-03-2016

0649986310

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industriële, onroerende, boekhoudkundige, fiscale of andere schattingen mogen doen, alle
regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand, diefstal, verlies van winsten, schade door
oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar rekening van derden, ze verwezenlijken of ze uitvoeren
onder welke vorm ook, handelen als technisch raadgever of inzake onroerende goederen.
 Alsook wordt voorzien de coördinatie van: alle onderaanneming, het aannemen en uitvoeren van
alle metsel- en betonwerken, dakwerken, terrassen en patio's, timmerwerken, leveren en plaatsen
van hout en metalen spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en vloeren, alle
dakbedekkingswerken, vloer- en tegelwerken, plafonneringswerken en cementeringswerken,
beglazingswerken, sanitaire installaties en onderhoudswerken. Warmte installaties, koude
installaties, installaties voor afstandsverwarming en speciale installaties en onderhoudswerken voor
ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte en/of koude en/of elektriciteit.
 Het verkopen en of het plaatsen van zonnepanelen en fotovoltaïsche platen en installaties.
 Onderneming voor betoncentrales en cementageglomeraten.  Gevelreinigingswerken, leveren en
plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en zonneweringen, restauratie van monumenten,
geklasseerde gebouwen.  Waterbouwkundige werken zoals de eigenlijk zee- en stroomwerken
waaronder het bouwen en herstellen van sluizen, stuwdammen, dijken, zeedammen, kanalen en
technische werken aan de waterwegen en de havenwerken, de grote werken van droogleggen en
pompen, de grote irrigatiewerken en regeling van de waterlopen, de uitbaggering.
 Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het neerslaan van de
grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, dampplanken en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes.
 Onderneming voor alle vormen van bodemsanering.  
 Draineringswerken en het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van
vijvers, rivieren en waterlopen. Het draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen,
akkers en sportvelden. Het proefboren en boren en hel nemen van bodemmonsters te behoeve van
de bouw of voor geografische, geologische doeleinden. Het uitvoeren van horizontale baringen voor
het leggen van kabels en kanalisaties. De bouw van tunnels, viaducten, bruggen en van overige
ondergrondse doorgangen. Grondverzet, graven, ophogen egaliseren en nivelleren van
bouwterreinen, graven van gleuven en sleuven en grondverzet met behulp van explosieven. Alle
andere grondwerken die niet elders worden vernoemd.
 Het ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tank,
afrasteringen en sporthallen. Het ontwerpen en uitvoeren van alle smeedwerken siervoorwerpen voor
gebouwen, tuinen, planten en recreatieterreinen.  Voor alle inrichtingen, complexen en gebouwen,
zowel industriële als residentiële, sport- en amusementsinrichtingen, als hospitalen en ziekenhuizen
zowel in de privé als in de publieke sector:
 a) Uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader der diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer,
de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening.
 b) Te promoveren door investering, financiering of lening, alle installaties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen ideeën en brevetten die betrekking hebben op de technieken
nodig voor hun werking en hun uitbating.
 c) Te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties
die worden uitgebaat, beheerd of onderhouden, ontwerpen en maken van beurzen in binnen- en
buitenland.
 Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden
van wegen, fietspaden, van vliegvelden en startbanen van niet metalen kunstwerken zoals bruggen
en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo's, zwembaden, kolenopslagplaatsen, as
kuilen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren enzovoort, eveneens de rioleringswerken.
 Het vervaardigen en plaatsen of laten plaatsen en onderhouden van alle soorten
verkeerssignalisatie en wegmarkeringen.
 Verkoop en plaatsing van alle soorten alternatieve energiebronnen, zonnepanelen, windenergie,
fotovoltaïsche cellen en dergelijke.
  Leggen van kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en
pijpen, de leidingen voor water- en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels.
 Het bouwen, aanleggen van speelpleinen en sportvelden evenals van parken en tuinen, met
inbegrip van de aanplantingen, eveneens in kunststof. Omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen
en omheiningen.
 Het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf,
tennisterreinen, speeltuinen, pretparken en wat diens meer, zowel op natuurlijke wijze als in
kunststof.
 Het leggen van klinkers en kasseien voor wegen, terrassen en opritten. Het transporteren van alle
vast, vloeibare en gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen, vlees, vis, fruit, bieten, witloof
en andere landbouwproducten, bloemen, planten, brandstoffen, bouw- en installatie materialen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Groot- en kleinhandel van alle soorten bouwmaterialen en roerende goederen.  Het aanleggen en
het onderhouden van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen.
  Het op trekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het
ijzervlechtwerk. Algemene bouw werkzaamheden, omdat de bedrijvigheid welke betrekking heeft op
de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van geprefabriceerde
gebouwen.  Schoorsteen- en ovenbouw, met het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens,
en andere soort gelijke werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste
producten.
 Slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals het effenen en het
wegruimen.
 Voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer, cementeer en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes, gips- en stafwerken en ornamenten.
 Het leggen van industriële vloeren en polieren, het leggen van vloerdeklagen en bekleding van
industriële vloeren. Het leggen van vloer beschermingslagen, de vloerbedekkingen met monolithisch
karakter op basis van asfalt en synthetische producten of van natuur of synthetische mortel,
industriële kunstharsbedekking met inbegrip van muuroverlappingen.
 Dakdekken en isolatie tegen vochtigheid en het bedekken van gebouwen met onder meer
dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen platen en platen in asbestcement en non-
ferrometalen.
 Onderneming voor alle soorten beplantingen van gebouwen en het plaatsen van dakterrassen en
daktuinen. Het waterdicht maken van gebouwen niet asfalt en teer, onder meer het bedekken met
asfalt of met koolwaterstof houdende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen.
 Het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt. Thermische en geluidsisolatie. Het
plaatsen van gyprocwanden. Vloerbekleding en muurbekleding, het leggen van tegelvloeren,
mozaïek en alle andere bedekkingen van vloeren.
 Het saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke toestand terugstellen van onder meer
orgels, beeldhouwwerken, monumentale horloges, historische wand en plafondschilderingen,
fresco's, schilderijen, glas in laad en brandglasramen, klokken en beiaards, historische textiele
wandbekledingen historische gecoupeerd stucwerk, historisch schrijnwerken en meubelen,
kunstsmeedwerk, historische parketvloeren, water en wind molenmechanismen. Arduin en
marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het restaureren, reinigen en
wassen van gevels en monumenten.
 Het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen. Het plaatsen van alle soorten versieringen,
schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of steen.  
 Alle soorten timmerwerk en metalen schrijnwerk. Het timmer en schrijnwerk voor gebouwen, het
plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, het plaatsen van houten en plastiekdeuren en
plinten. Het plaatsen van houten en plastiek vensterluiken. Het leggen van parketvloeren en alle
andere houten bedekkingen van muren en vloeren.
 Het plaatsen van valse schutsels en valse zolderingen in hout. Het plaatsen van aanbouwkeuken en
badkamers.
 Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van
rooster, ramen en deuren, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken. Het plaatsen van alle
soorten dakgoten, het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen
elementen.
 Het plaatsen van alle soorten glas, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend beton.
 Alle schilderwerk, evenals industrieel schilderwerk. Het kalken van gebouwen en het bestrijken met
kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van vloerbedekkingen en van alle andere synthetische
bedekkingen van vloeren, onder meer plastiek.  
 Metaalconstructies, montage-en demontagewerken, buis- en andere soortgelijke constructies.
 Het plaatsen van alle uitrustingen van kunstwerken en van industriële mechanica en
hydromechanische installaties.
 Het verkopen, verhuren en plaatsen van alle soorten containers.
 Het plaatsen van pompstations en turbines, van elektromechanische installaties van kunstwerken en
nijverheidsinrichtingen en elektrische buiteninstallaties, uitrustingen voor afstandsbediening,
afstandsmeting en afstandscontrole.
 Het plaatsen van woon-units.
 Het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de caloriefugage
van leidingen en kanalisaties.
 Het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen.
 Het plaatsen van sanitaire inrichtingen, food- en zinkwerk, voor lucht, water, gas, olie en dergelijke.
 Installaties voor huisvuilverwering.
 Het bedekken van daken in non-ferrometalen en het plaatsen van zinken en dakvensters, evenals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de herstelling- en onderhoudswerken.
 Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders- brander technicus.
 Alle elektriciteitswerken zowel In privé gebouwen als in openbare gebouwen, evenals het plaatsen
van bliksemafleiders, elektrische signalisatie allerhande voor wegen, spoorwegen, rivieren, zee en
luchtwegen.
 Het plaatsen en inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten van
fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties en waterzuiveringsinstallaties.
 Voor eigen rekening: Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van
een onroerend vermogen; Alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
aanpassing de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling; alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
 De vennootschap mag tevens alle roerende, onroerende, industriële, commerciële, burgerlijke,
financiële, handelsnijverheid, bedrijfstechnische en bedrijfseconomische verrichtingen stellen, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden; de vennootschap mag haar maatschappelijk doel
zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven. Zowel rechtstreeks als door
vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting concessie of mandaat, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
 De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of op
andere wijze in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen. De
vennootschap kan ook functies van bestuur of vereffenaar van andere vennootschappen oefenen.
 De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen en buitenland exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, verkoopbureel en, bijhuizen, opslag- en bewaarplaatsen, agentschappen of hoe
genaamd ook, oprichten.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillenden zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle
aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. 
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. 
  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan elke zaakvoerder, binnen de hen toebedeelde domeinen,
alleen handelen voor verrichtingen en transacties waarvan de geldelijke impact zesduizend euro
(6.000,00 EUR) niet te boven gaat. Bij transacties hoger dan dit bedrag is een gezamenlijk optreden
van alle zaakvoerders vereist. Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
- De Heer SOLIA Geert, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op 5 december
van ieder jaar om achttien uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op 5 december van het jaar 2017
om 18 uur.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt afgesloten
op 30 juni 2017.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Martien Grauls, geassocieerd notaris te Aarschot.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


