





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vemu-Ay

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Carnotstraat 129 Bus 13

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op twaalf februari
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- De heer ALBAYRAK Veysel, geboren te Sint-Niklaas op vijfentwintig augustus
negentienhonderdachtentachtig, wonende te 9140 Temse, Pastoor Boelstraat 25.
- De heer YILDIRIM Muhammet, geboren te Antwerpen op dertien maart
negentienhonderdzevenentachtig, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Pastoor Bauwenslaan 29
bus 4.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Vemu-Ay”
De vennootschap zal ook mogen handel drijven onder de commerciële naam: “Entari”
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 129 bus 13.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen;
- Het verlenen van financiële bijstand;
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- Alle onroerende verrichtingen, inclusief onroerende leasing;
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
- Aan- en verkoop, groot en kleinhandel, in – en uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de fabricatie,
het vervaardigen, bedrukken, borduren, het verstelwerk van textiel, ceremonie-, beroeps-, sport- en
andere kleding, bontwerk, lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden, petten, fantasiejuwelen, sieraden,
speelgoed, tapijten, bad- en bed artikelen, meubelen, verpakkingen, elektronica, relatiegeschenken,
feestartikelen, kantoorbenodigdheden, glas en aardewerk, bouwmaterialen, bloemen en planten,
bazaarartikelen, geschenken en alle mogelijke kledingaccessoires en modeartikelen, zowel voor
dames, heren en kinderen;
- Het bleken, verven, appreteren en bedrukken van niet zelf geproduceerde vezels, garens, weefsels,

 *16303924*
Neergelegd
16-02-2016

0648721944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgebreide stoffen en confectieartikelen (inclusief kleding);
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel, het optreden als vereffenaar;
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
De algemene vergadering der aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de tweede juli en eindigt op de eerste juli van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op één juli tweeduizend zeventien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen van ieder honderdzesentachtig euro (€ 186,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de heer ALBAYRAK Veysel, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) ,
zijnde vijftig (50) aandelen;
- door de heer YILDIRIM Muhammet, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00),
zijnde vijftig (50) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderd (100) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- De heer ALBAYRAK Veysel, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden;
- De heer YILDIRIM Muhammet, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand december
om vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
11. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de heer Mehmet
Yilmaz, met zetel te 2100 Deurne, Herentalsebaan 162 bus 9, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij:
- de administratie van de directe belastingen;
- de administratie van de BTW, registratie en domeinen;
- de administratie van A.O.I.F.;
en om voor haar rekening en in haar naam:
- alle aangiften te doen voor de betaling der belastingen, lasten en taksen van alle aard, alle
bezwaren in te dienen ter ontheffing of vermindering, te dien einde alle bezwaarschriften te
ondertekenen;
- alle besprekingen te voeren met de controlediensten en met de ontvangkantoren;
- alle akkoorden aangaande wijzigingen der aangiften te ondertekenen en het nemen van alle
schikkingen die zij daartoe nodig acht;
en om alle formaliteiten inzake de inschrijving, wijziging en doorhaling in de Kruispuntbank van
Ondernemingen te ondertekenen en in te dienen.
De volmachtgever belooft dit alles goed te vinden en afzonderlijk elke deel van onderhavige volmacht
te bekrachtigen wanneer zij hiertoe zal aangezocht worden.
De volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever en kan niet aansprakelijk
gesteld worden zowel burgerlijk als strafrechtelijk voor belastingfraude, -ontduiking of –ontwijking.
Deze volmacht is geldig tot schriftelijke herroeping.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


