





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BVBA 2EVOLVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Processiestraat 35

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

HOOFDSTUK I: VORM-NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
  ARTIKEL 1: Aard - naam
  De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam : "BVBA 2EVOLVE".
  ARTIKEL 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9870 Olsene (Zulte), Processiestraat 35.
  De zetel kan zonder statutenwijziging ver-plaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België
of naar het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder. Tot een
verplaatsing van de zetel naar het Franstalig gebied van België dient besloten te worden door de
algemene vergadering met inachtneming van de voorschriften van statutenwijziging.
  De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs en uitbatingszetels,
agentschappen en bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht,
bij gewoon besluit van de zaakvoerder.
  ARTIKEL 3: Doel
     De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en
meer bepaald:
a. Het verlenen van advies over Human Resources gerelateerde topics en dit in de ruimste betekenis
van het woord zoals:
- het rekruteren van diverse profielen,
- het verwerven en uitlenen van een database van kandidaten,
- het testen en selecteren van kandidaten,
- het coachen en begeleiden van kandidaten,
- het geven van opleidingen aan kandidaten,
- het geven van strategische advies rond personeelsaangelegen-heden,
- het geven van opleidingen en trainingen rond HR gerelateerde topics,
- het uitvoeren van loonsadministratie en handelingen rond sociale wetgeving van medewerkers,
- het uitvoeren van de in de toekomst nieuwe handelingen rond het HR gebeuren met betrekking op
het bovenstaande.
b. De aankoop, beheer, uitbaten, exploitatie en verkoop van onroerende goederen.
c. Opslag- en stockage en transport van goederen.
d. Het geven van marketingadvies aan bedrijven.
e. Het organiseren van marketing evenementen voor bedrijven.
f. Het uitbaten van een wellness center.
g. Het uitbaten van een broodjeszaak/snackbar.
  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren en
volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken.
  Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten
goede komen van de uitbating; derhalve mag zij financiële transacties verrichten en roerende én
onroerende goederen kopen, verkopen, huren en verhuren.

 *16319454*
Neergelegd
26-09-2016

0662950953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Daarnaast: alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
  Zij kan samenwerken of deelnemen aan andere ondernemingen die een zelfde of een gelijkaardig
doel nastreven, door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze
ook.
  Zij kan ook, ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen ondermeer
opdrachten van bestuur of van vereffenaar.
  Tenslotte mag zij zich, eveneens ten bezwarende titel, borg stellen voor andere ondernemingen met
een al of niet gelijkaardige activiteit.
  Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
  ARTIKEL 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf heden, onder de
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de  griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
  De vennootschap verkrijgt slechts rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging ter
griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
  Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
  HOOFDSTUK II: KAPITAAL EN EFFECTEN
  ARTIKEL 5: Kapitaal
  Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
en is vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1860) gelijke aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, maar elk met een één/duizend achthonderd zestigste (1/1860)  van het
kapitaal.
  ARTIKEL 6: Kapitaalverhoging
  Tot verhoging van het kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone algemene
vergadering ten overstaan van een notaris.
  Bij een kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de vennoten naar de evenredigheid van het deel van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen; indien de vennootschap slechts één vennoot telt, is het voorgaande niet van
toepassing.
  Wanneer de vennoten binnen door de algemene vergadering gestelde termijn van hun
voorkeurrecht geen of geen volledig gebruik hebben gemaakt, kan op de aandelen, waarop niet werd
ingeschreven zoals bepaald hierboven, slechts worden ingeschreven door personen waaraan
volgens artikel tien van de statuten de aandelen vrij mogen overgedragen worden, behoudens
instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal
bezitten.
  Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen.
  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote
eigenaar het voorkeurrecht onbenut tijdens de voorziene termijn, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen. Hiervoor moet hem eveneens een termijn aangeboden worden van minimum vijf dagen.
De aandelen die deze alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
  Bij een kapitaalverhoging door inbreng in natura komt deze inbreng voor vergoeding door aandelen
die het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen slechts in aanmerking, voor zover hij bestaat uit
vermogensbestanddelen die naar economische maatstaven kunnen gewaardeerd worden, met
uitsluiting van verplichtingen tot het verrichten van werk of van diensten.
  ARTIKEL 7: Kapitaalvermindering
  De buitengewone algemene vergadering kan ten overstaan van een notaris besluiten tot een
kapitaalvermindering, indien de oproeping tot deze vergadering het doel van de kapitaalvermindering
en de wijze waarop ze zal gebeuren, vermeldt.
  De reële kapitaalvermindering is degene die geschiedt door terugbetaling aan de vennoten of door
gehele of gedeeltelijke vrijstelling van de storting van het saldo van de inbreng.
  De nominale kapitaalvermindering is degene die geschiedt ter aanzuivering van geleden verliezen
of om een reserve te vormen tot dekking van voorzien verlies.
  ARTIKEL 8: Kapitaalbescherming
  Indien het nettoactief van de vennootschap tengevolge van geleden verliezen niet langer de helft
van het kapitaal bedraagt, moet de buitengewone algemene vergadering bijeenkomen binnen een
termijn van twee maanden nadat het verlies is of had moeten vastgesteld zijn krachtens wettelijke of
statutaire bepalingen, om te beraadslagen, desgevallend onder de voorwaarden voor
statutenwijziging, over de ontbinding van de vennootschap, en eventueel over andere maatregelen
bekendgemaakt in de agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Is het nettoactief van de vennootschap tengevolge van geleden verlies gedaald tot minder dan
één/vierde van het kapitaal, dan kan de buitengewone algemene vergadering tot ontbinding besluiten
als het voorstel terzake wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
  Is het nettoactief van de vennootschap tengevolge van geleden verlies gedaald tot beneden het
bedrag van het wettelijk vereist minimum gestort kapitaal dan kan ieder belanghebbende de
ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank
aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
  ARTIKEL 9: Register van aandelen
  De aandelen zijn op naam. 
  In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden. De eigendom van de
effecten wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register van aandelen dat
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen wordt bijgehouden. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van effecten.
  De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
  ARTIKEL 10: Overdracht van aandelen onder de levenden en overgang bij overlijden
  A. Overdracht en overgang van de aandelen wanneer de vennootschap uit verscheidene vennoten
bestaat
  Onder voorbehoud van het hierna bepaalde, is elke overdracht onder levenden en elke overgang bij
overlijden van aandelen volstrekt nietig indien hij niet geschiedt met toestemming van ten minste de
helft der vennoten die, na aftrek van de aandelen waarvan de afstand of overgang ter sprake komt,
tenminste drie vierden van het maatschappelijk kapitaal bezitten of met toestemming van de andere
vennoot indien er slechts twee zijn.
  De voormelde toestemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan of
verkregen worden door: 1) een andere vennoot; 2) de echtgenoot of echtgenote van de overdrager of
erflater; 3) de voor of nazaten in de rechte linie van de overdrager of de erflater.
  Elke overdracht of overgang van aandelen aan personen die niet zonder de voormelde
toestemming vennoot kunnen worden, zal de vennootschap (de andere vennoot indien er slechts
twee zijn) ter kennis gebracht worden bij aangetekende brief, die de naam en voornaam, beroep en
woonplaats van de rechtsgevers en verkrijgers alsmede het aantal betrokken aandelen bevat en wat
erop gestort is, vermeldt.
  De zaakvoerder is dan verplicht het voorstel aan de dagorde te stellen van de eerstvolgende
algemene vergadering, die in elk geval binnen de drie maanden na postdatum van de aangetekende
brief dient door te gaan.
  Tegen de beslissing van de algemene vergadering (van de andere vennoot indien er slechts twee
zijn) is geen verhaal mogelijk.
  Wordt voormelde toestemming niet verleend, dan hebben de belanghebbende vennoten en
verkrijgers het recht de afkoop van de aandelen te vragen tegen de prijs en onder de voorwaarden
die, behoudens minnelijke schikking zullen worden vastgesteld door een deskundige aan te stellen
op het eerste eenvoudig verzoekschrift van ieder belanghebbende door de voorzitter van de
territoriaal bevoegde Rechtbank van Koophandel; de deskundige zal rekening houden met alle
elementen die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en met de bestaansmogelijkheid van
de vennootschap.
  Tegen de beslissing van de deskundige staat geen rechtsmiddel open.
  Voor de afkoop geldt dezelfde volgorde van voorrang als voor de intekening bij kapitaalverhoging.
De vastgestelde afkoopprijs zal in afkortingen mogen betaald worden, zonder dat op die wijze een
termijn kan verleend worden die loopt over meer dan vijf jaar van het lichten der optie af. Bij
ontstentenis aan andersluidende overeenkomst tussen overnemers en de overlaters zal
eerstgenoemde aan laatstgenoemde vanaf de datum van de overname ieder jaar op zelfde datum en
tot en met de volledige afbetaling van de overnameprijs, een vijfde van laatstgenoemde prijs moeten
betalen.
  Op dezelfde vervaldagen zal ondertussen een intrest gelijk aan de wettelijke intrestvoet per jaar
moeten betaald worden op het nog verschuldigd saldo van de prijs. Op al de afbetaalde gedeelten
van de prijs zal, vanaf de betaling, geen intrest meer verschuldigd zijn.
  De overnemer zal steeds het recht hebben geheel of gedeeltelijk vervroegd te betalen.
  De in dit geval verkregen aandelen kunnen niet worden overgedragen voor de prijs volledig betaald
is.
  Indien de aandelen niet afgekocht zijn binnen de drie maanden na de definitieve bepaling van prijs
en voorwaarden, hebben de overdragers, of ingeval van overlijden van een vennoot, zijn erfgenamen
of legatarissen het recht om ontbinding van de vennootschap te vorderen. Dit recht vervalt indien het
niet is uitgeoefend binnen veertig dagen na het verstrijken van de termijn van drie maand.
  B. Overdracht en overgang van de aandelen wanneer de vennootschap slechts uit één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot bestaat
  Indien er slechts een vennoot is, dan kan hij de aandelen vrij overdragen.
  Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. Tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, onverminderd het recht van deze die het
vruchtgebruik erft van deze aandelen, de lidmaatschapsrechten verbonden aan deze aandelen uit te
oefenen.
  Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele erfgerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt de wet toegepast.
  ARTIKEL 11: Verzegeling
  De erfgenamen of legatarissen van aandelen of de schuldeisers van een vennoot kunnen onder
geen enkel beding de verzegeling uitlokken van de goederen en waarden van de vennootschap,
noch de inventaris van deze goederen en waarden laten opmaken, of zich op om het even welke
wijze inmengen in het bestuur van de vennootschap. Zij moeten, voor het uitoefenen van hun
rechten, de procedure volgen die is voorzien in de onderhavige statuten of in de wet.
  ARTIKEL 12: Winstbewijzen, warrants of converteerbare obligaties
  De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of
converteerbare obligaties, uitgeven.
  HOOFDSTUK III: BESTUUR
  ARTIKEL 13: Bestuursorgaan
  De vennootschap wordt bestuurd door een of meer natuurlijke - of rechtspersonen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
  Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
  De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
  Bij feitelijke onbekwaamheid langer dan drie maanden, om welke reden ook, van de statutaire
zaakvoerder, mag de algemene vergadering, zelfs zonder toestemming van de statutaire
zaakvoerder, een bijkomende zaakvoerder benoemen, waarvan zij de duur van zijn mandaat bepaalt.
  ARTIKEL 14: Intern bestuur
  Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzon-dering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algeme-ne vergadering bevoegd is.
  Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
  De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
  ARTIKEL 15: Tegenstrijdige belangen
  Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de andere zaakvoerders daarvan op de hoogte
te brengen voor het college van zaakvoerders een beslissing neemt. Hij moet tevens zijn verklaring
en de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang doen opnemen in de notulen
van het college van zaakvoerders dat de beslissing moet nemen.
  Is er slechts één zaakvoerder, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang
heeft met de vennootschap verplicht de vennoten daarvan op de hoogte te brengen en mag de
verrichting slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
  Is de zaakvoerder tevens de enige vennoot, dan kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
  Hij is gehouden ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
  ARTIKEL 16: Externe vertegenwoordigingsmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,  vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerder werden verricht,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden
niet onkundig kon zijn.
  Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
  ARTIKEL 17: Bijzondere volmachten
  De zaakvoerder – indien er slechts één is, of de zaakvoerders – indien verscheidene zaakvoerders
zijn aangesteld – kunnen gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd.
  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van over-dreven volmacht.
  ARTIKEL 18: Plaatsvervangend zaakvoerder
  De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen die in functie treedt
zodra het overlijden of de langdurige ongeschiktheid van de zaakvoerder wordt vastgesteld en
zonder dat een nieuw besluit van de algemene vergadering nodig is.
  ARTIKEL 19: Bezoldiging
  De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet kosteloos wordt
uitgeoefend.
  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend
met eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of
proportionele bezoldiging. Deze wordt geboekt op algemene onkosten, ongeacht alle eventuele
representatie-, reis-en verplaatsingskosten.
  HOOFDSTUK IV: CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP
  ARTIKEL 20: Controle
  Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks-en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen. De vennoten
kunnen zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
  HOOFDSTUK V: ALGEMENE VERGADERING
  ARTIKEL 21: Gewone algemene vergadering - Buitengewone algemene vergadering
  De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
vennoten.
  De algemene vergadering beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap aanbelangen.
  De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de afwezigen
of zij die tegenstemden.
  De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de laatste zaterdag van de maand maart om 10 uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s) of de
eventuele commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping medegedeeld.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 33 van deze statuten, dan moet het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, ten minste twintig dagen voor de datum van de jaarvergadering worden
verstuurd.
  Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de
bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend.
  Hij kan de bevoegdheden niet overdragen.
  ARTIKEL 22: Oproepingen
  De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering uitgenodigd, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De oproeping vermeldt de agenda.
  ARTIKEL 23: Ter beschikking stellen van de stukken
  Samen met de oproeping voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hun krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking gesteld worden. Een afschrift van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom
verzoeken.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 33 van deze statuten, dan zal de zaakvoerder samen met zijn rondschrijven aan de vennoten
en de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hun krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
  ARTIKEL 24: Vertegenwoordiging van vennoten
  Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot schriftelijk, per telefax of per e-
mail volmacht geven aan een al dan niet vennoot, om zich op de algemene vergade-ring te laten
vertegenwoordigen.
  ARTIKEL 25: Aandelen in onverdeeldheid - Vruchtgebruik op aandelen
  De aandelen zijn ondeelbaar; indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
  Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
  ARTIKEL 26: Aanwezigheidslijst
  Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
  ARTIKEL 27: Bureau
  Iedere algemene vergadering, wordt voorgezeten door de zaakvoerder of bij diens ontstentenis,
door de oudste aanwezige vennoot of door de enige vennoot.
  Indien daartoe mogelijkheid bestaat, stelt de voorzitter de secretaris aan en kiest de vergadering
een stemopnemer.
 
  ARTIKEL 28: Antwoordplicht zaakvoerders/commissarissen
  De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voorzover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap. De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun
worden gesteld door de vennoten met betrekking tot hun verslag.
  ARTIKEL 29: Verdaging van de vergadering
  De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
  Tevens kan elke andere algemene vergadering, tijdens de zitting door de zaakvoerder (s) met drie
weken verdaagd worden. Deze verdaging vernietigt elk reeds genomen besluit, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.  De volgende algemene
vergadering doet definitief uitspraak.
  ARTIKEL 30: Beraadslaging - Aanwezigheidsquorum
  Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn, en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
  De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
  ARTIKEL 31: Stemrecht - Wijze van stemmen
  Elk aandeel geeft recht op één stem.
  Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoon-lijk, hetzij door een gevolmachtigde, zoals in de
statuten is be-paald.
  ARTIKEL 32: Besluitvorming
  De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen ongeacht het aantal van de
op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
  Wijziging aan de statuten en wijziging aan het maatschappelijk doel zal moeten gebeuren met de
bijzondere meerderheden die de wet voorziet op het ogenblik van die wijziging.
  ARTIKEL 33: Schriftelijke besluitvorming
  Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Daartoe zal door de zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders een rondschrijven
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, commissarissen, obligatie- en
certificaathouders, met de vraag aan de vennoten, de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen de aangegeven termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
  Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten met
betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de
voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar
binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring
hebben gekregen van de vennoten.
  ARTIKEL 34: Notulen
  De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgetekend in de notulen, die worden
ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die er om verzoeken.
  Afschriften van de notulen worden ondertekend door de persoon of personen die de vennootschap
geldig kunnen vertegenwoordigen tegenover derden, zoals bepaald in onderhavige statuten.
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die
door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
  HOOFDSTUK VI: INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
  ARTIKEL 35: Boekjaar - Jaarrekening
  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het
daaropvolgend jaar.
  Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris, alsmede de jaarrekening, en stelt hij, voor zover wettelijk verplicht het jaarverslag op, dit
alles overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen.
  Wat betreft het neerleggen van de jaarrekening, dienen de dan  geldende wettelijke voorschriften
nageleefd te worden.
  ARTIKEL 36: Bestemming van de winst - Reserve
  Het batig overschot van de balans, na aftrek van alle lasten en afschrijvingen, vormt de zuivere
winst. Van deze winst wordt  tenminste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene
vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
  HOOFDSTUK VII: ONTBINDING EN VEREFFENING
  ARTIKEL 37 : Ontbinding - Benoeming van de vereffenaars
  De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak
van de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaats heeft, als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
  Bij de ontbinding van de vennootschap, wordt de vereffening gedaan door de zaakvoerder(s) die op
dat tijdstip in functie is of zijn, tenzij de algemene vergadering zou beslissen een of meer
vereffenaars te benoemen; Deze laatste beslist over hun aantal, bevoegdheden en vergoeding.
  Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging van
hun benoeming is overgegaan.  Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of
bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering.
  Bij ontstentenis van beslissing van de algemene vergadering zal de bevoegdheid der vereffenaars
zo ruim mogelijk zijn als alsdan wettelijk mogelijk.
  ARTIKEL 38:  Wijze van vereffening
  Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhouding van de
aandelen die zij bezitten nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht, en worden
de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
  De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers moet steeds voorafgaandelijk
goedgekeurd worden door de rechtbank van koophandel.
  HOOFDSTUK VIII: ALGEMENE BEPALINGEN
  ARTIKEL 39: Woonstkeuze
  Alle vennoten, zaakvoerders, vereffenaars, en in voorkomend geval, de obligatiehouders en
commissarissen die in België geen werkelijke of gekozen woonplaats hebben, worden geacht
woon-plaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaar-dingen, betekeningen
en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap en de
verant-woordelijk-heid voor hun bestuur en hun toezicht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  ARTIKEL 40: Gemeen recht
  De bepalingen van de tegenwoordige statuten die op ongeoorloofde wijze afbreuk doen aan
dwingende wettelijke bepalingen, worden voor niet geschreven gehouden.
  Voor alles wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders geregeld is, vindt het Wetboek van
vennootschappen toepassing.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


