





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HP Engineers

HP e(verkort) :
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franklin Rooseveltlaan 349 Bus 55

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Francis Lemey, geassocieerd notaris, vennoot van "Lemey &
Van Haverbeke geassocieerde notarissen", burgerlijke professionele vennootschap die de vorm
heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te
Gent, op 17 februari 2016 blijkt dat er een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "HP ENGINEERS" is opgericht met zetel te 9000 Gent,
Franklin Rooseveltlaan 349 bus 55, met volgende kenmerken:
OPRICHTERS
1. de heer PIJPAERT Henk Romain Maurice, geboren te Oudenaarde op eenentwintig mei
negentienhonderdvierenzeventig, wonend te 9680 Maarkedal (Etikhove), Koppenberg 2,
2. mejuffrouw AERS Sarah Edith Johanna Gislena, geboren te Gent op twaalf augustus
negentienhonderdzesenzeventig, wonend te 9680 Maarkedal (Etikhove), Koppenberg 2,
3. "HELIX ENGINEERING" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Beverestraat 109.
Dragende het ondernemingsnummer 0899.406.962.
Opgericht bij akte verleden op 16 juli 2008 voor de ondergetekende notaris, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 31 juli daarna, onder nummer 08128117.
Waarvan de statuten niet werden gewijzigd sedert de oprichting.
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "HP ENGINEERS", afgekort "HPe".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9000 Gent, Franklin Rooseveltlaan 349
bus 55.
KAPITAAL – VAST GEDEELTE - AANDELEN - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één / honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Henk Pijpaert, voornoemd sub 1), ten belope van honderdvijftig (150) aandelen,
- door mejuffrouw Sarah Aers, voornoemd sub 2), ten belope van achttien (18) aandelen, en
- door de vennootschap Helix Engineering, voornoemd sub 3), ten belope van achttien (18)
aandelen.
Totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE63 3631
5841 7208 bij de naamloze vennootschap ING België te 1000 Brussel, Marnixlaan 24, zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 16 februari 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de
ondergetekende notaris wordt overhandigd om in zijn dossier bewaard te blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,

 *16304001*
Neergelegd
17-02-2016

0648756487

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestort is ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal is volledig volgestort.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
a) het uitoefenen van studieopdrachten, ingenieursactiviteiten en deskundige opdrachten inzake
industriële constructies, gebouweninfrastructuur, technische uitrusting van bouwwerken,
stabiliteitsstudies en structuren;
b) studie, ontwikkeling, onderzoek, software, energierationalisering, ontwerp en begeleiding van alle
technische uitrustingen van gebouwen en industriële processen, ondermeer en zonder dat deze
opsomming beperkend is, van luchtbehandelingsinstallaties, warmtepompen en energiebesparende
toestellen en installaties, koel-, vries-, ventilatie-, verwarmings-, droog- en zuiveringsinstallaties,
isolatie, meetapparatuur, warmtewisselaars en automatiseersystemen;
c) aankoop en verkoop, handel, fabricage en plaatsing van alle technische uitrustingen van
gebouwen en machines, ondermeer en zonder dat deze opsomming beperkend is, van
luchtbehandelingsinstallaties, warmtepompen en energiebesparende toestellen en installaties, koel-,
vries-, ventilatie-, verwarmings-, droog- en zuiveringsinstallaties, isolatie, meetapparatuur,
warmtewisselaars en automatiseersystemen;
d) het uitvoeren van schattingen en expertisen van onroerende goederen;
e) het verschaffen van alle prestaties en het verlenen van diensten, adviezen en bijstand aan
bedrijven, ondernemingen, privé-personen, verenigingen, instellingen en overheden in alle sectoren
(industriële, commerciële en dienstensectoren) op gebied van management in de ruimste zin van het
woord;
f) het verlenen van dienstprestaties van juridische of economische aard, zowel in eigen beheer als in
deelname met derden, waaronder, zonder beperkend te zijn, techno-consult, assistentie op het vlak
van management, engineering, consulting, franchising, technisch, commercieel en administratief
beheer en advies;
g) het deelnemen in en het directie voeren over ondernemingen, vennootschappen en
rechtspersonen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of gelijkaardige functies in
ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen, welke ook het doel moge zijn van deze
ondernemingen, vennootschappen of rechtspersonen;
h) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
i) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
j) het aanleggen, het oordeelkundig uit bouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en verfraaiing, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling, en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
k) het optreden als tussenpersoon in de handel, hetzij als agent, makelaar, vertegenwoordiger,
verdeler, zaakwaarnemer, concessionaris alsmede alle andere vormen.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in eigen naam en voor eigen rekening evenals
voor rekening van derden.
De vennootschap kan onder meer, zonder dat navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken. Daartoe kan zij zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties,
financiële tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant is aan het hare of die haar bedrijvigheid in
de hand zou kunnen werken of bevorderen en uitbreiden. De vennootschap mag gelden lenen en
ontlenen aan en van derden, alsmede aan of door één of meerdere vennoten of zaakvoerders van de
vennootschap.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachthouder, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden,
ondernemingen of vennootschappen waarin zij een belang bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of anderszins.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels variabel.
5.1. Vast kapitaal
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen van categorie A, zonder nominale
waarde die een gelijk deel van het vast kapitaal vertegenwoordigen. De A-aandelen dienen bij de
inschrijving volledig volstort te worden. Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of
verminderd worden krachtens een besluit van de algemene vergadering welke een statutenwijziging
vereist.
5.2. Variabel kapitaal
De uitgifte of intrekking van aandelen boven het vaste gedeelte van het kapitaal geschiedt bij
beslissing van het bestuursorgaan van de vennootschap. Deze aandelen boven het vast gedeelte
van het kapitaal vormen samen het variabel kapitaal van de vennootschap. Het bestuursorgaan
bepaalt aldus het aantal nieuw uit te geven aandelen in het variabel kapitaal. Bij de uitgifte van
nieuwe aandelen in het variabel kapitaal worden deze onderverdeeld in categorieën waarbij elke
nieuw gecreëerde categorie aandelen een volgletter krijgt in alfabetische volgorde.
Elk aandeel in het variabel kapitaal heeft een nominale waarde van tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00). De aandelen in het variabel kapitaal dienen eveneens bij de inschrijving volledig volstort te
worden.
Het variabel gedeelte van het kapitaal kan worden verhoogd respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder statutenwijzigingen.
Artikel 14. Samenstelling bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten. De algemene vergadering bepaalt het aantal bestuurders, zij benoemt en ontslaat de
bestuurders en stelt de vergoedingen vast. De meerderheid van de vennoten van categorie A
aanwezig of vertegenwoordigd op de algemene vergadering, hebben het recht om aan de algemene
vergadering kandidaat-bestuurders voor te dragen.
Indien er bestuurders benoemd zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur waarnemen. Indien er drie of
meer bestuurders benoemd zijn, vormen deze de raad van bestuur. Indien er een raad van bestuur
is, benoemt deze raad van bestuur onder haar leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter, wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
van de aanwezige bestuurders.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast te
stellen. De aftredende bestuurders zijn herbenoembaar. In de mate de bestuurders benoemd worden
door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur, wordt de benoeming geacht te zijn voor
onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat door de vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot bestuurder, dient deze onder haar vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste
vertegenwoordiger te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon-bestuurder. De vaste vertegenwoordiger is niet persoonlijk
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap. Voor de benoeming en beëindiging van
de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het bestuursorgaan kan één of meerdere gedelegeerde bestuurders aanstellen, verkozen onder de
bestuurders bij gewone meerderheid.
Ieder lid van het bestuursorgaan kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de algemene
vergadering. Bestuurders kunnen ad nutum ontslagen worden door de algemene vergadering met
gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 17. Bevoegdheden
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking en van
bestuur te stellen die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de statuten en het Wetboek
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur is onder meer bevoegd om, zonder exhaustief te zijn: alle sommen en waarden te
ontvangen; alle roerende en onroerende goederen en rechten te verwerven, vervreemden, ruilen,
huren, verhuren en met hypotheek te bezwaren; leningen met hypothecaire en andere waarborgen af
te sluiten: leningen toe te staan; alle borgstellingen en hypotheken met of zonder dadelijke uitwinning
te aanvaarden; te verzaken aan alle zakelijke of andere rechten en waarborgen, voorrechten,
hypotheken; doorhalingen toe te staan, met of zonder betaling, van alle bevoorrechte en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypothecaire inschrijvingen, randmeldingen, verzet of beslag; vrijstelling te verlenen van ambtshalve
te nemen inschrijvingen; betalingen met of zonder subrogatie te doen of toe te staan; in alle gevallen
afstand te doen, te verzaken of te bewilligen, zelfs dadingen aan te gaan, beroep te doen op
scheidsgerecht en scheidsrechterlijke bedingen te aanvaarden; gebeurlijke teruggave toe te kennen;
personeel in dienst te nemen, schorsen of ontzetten.
Voor het verwerven of vervreemden van onroerende goederen of van zakelijke rechten hierop, het
aanvaarden of toestaan van huur- en leasingcontracten waarvan de duurtijd drie jaar overtreft, de
verwerving of vervreemding van immateriële, materiele en financiële vaste activa of verbintenissen in
het algemeen waarvan de waarde tienduizend euro (€ 10.000,00) overtreft, is steeds de unanieme
goedkeuring van alle bestuurders vereist.
Het bestuursorgaan mag welbepaalde bevoegdheden in een bijzondere volmacht overdragen aan
elke persoon die zij bekwaam zou achten. Zo mag het bestuursorgaan onder meer het dagelijks
bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan een gedelegeerd bestuurder.
Artikel 18. Externe vertegenwoordiging
De vennootschap wordt ten aanzien van derden, in een buiten rechte, in alle rechtshandelingen en
akten, met inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een openbaar ambtenaar, geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders, gezamenlijk optredend.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van het bestuursorgaan, wordt de
vennootschap ten aanzien van derden binnen het kader van het dagelijks bestuur rechtsgeldig
verbonden door een gedelegeerd bestuurder die alleen optreedt, voor zover er een gedelegeerd
bestuurder benoemd is.
Binnen de grenzen van hun mandaat wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
bijzondere lasthebbers aangesteld door het bestuursorgaan.
Artikel 23. Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De algemene vergadering komt ten minste eenmaal per jaar bijeen op de laatste vrijdag van de
maand juni om negentien uur (19.00 u), op de maatschappelijke zetel of enige andere plaats
voorgesteld in de oproepingsbrief. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
op de eerstvolgende werkdag plaats.
Bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door het
bestuursorgaan, of door de commissarissen, indien die er zijn. Ze moeten worden bijeengeroepen
wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die samen ten minste één vijfde (1/5) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de vier (4) weken na postdatum van het
aangetekend schrijven, dat met opgave van de op de agenda te vermelden punten aan het bestuur is
gericht.
Artikel 28. Boekjaar – jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt het bestuursorgaan
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de inventaris en de jaarrekening op. De
jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
Behoudens onder de voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschappen stelt het
bestuursorgaan een jaarverslag op, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
De jaarrekening en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde verslagen worden ter
goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
Artikel 29. Resultaatsbestemming
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar. Van deze
winst wordt tenminste vijf ten honderd (5%) voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende (1/10) van het vaste kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst. Ingeval van beslissing tot dividenduitkering, zijn alle aandelen van het vast
kapitaal en van het variabele kapitaal gelijk dividendgerechtigd.
Artikel 30. Ontbinding - vereffening
De vennootschap is van rechtswege ontbonden wanneer het aantal vennoten minder dan het
wettelijk minimum bedraagt en wanneer het kapitaal beneden het statutair minimum daalt. De
vennootschap kan ook worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering volgens de
voorwaarden voorzien inzake statutenwijzigingen.
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter dan wel
besluit van een buitengewone algemene vergadering plaatsgrijpt, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting ervan.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende door het
Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden:
1°  er is geen vereffenaar aangeduid;
2°   alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werden geconsigneerd; het verslag opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek vennootschappen, maakt
melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies;
3°  alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Artikel 31. Benoeming van vereffenaar(s)
In geval van ontbinding, stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden, de wijze van vereffening en de vergoeding die aan de vereffenaar(s) toekomt.
Zolang er geen vereffenaars zijn aangesteld, is het bestuursorgaan dat op het tijdstip van de
ontbinding in functie is van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering kan ten allen tijde bij gewone meerderheid, de vereffenaars benoemen of
afzetten overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel is bekrachtigd of gehomologeerd.
Artikel 32. Bevoegdheden van vereffenaar(s)
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit.
Artikel 33. Wijze van vereffening - sluiting vereffening
Behalve ingeval van ontbinding en vereffening in één akte, legt/leggen de vereffenaar(s) vóór de
afsluiting van de vereffening, het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende
categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. Ingeval van ontbinding en vereffening
in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief door de vennoten zelf.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de liquidatie, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het afbetaalde bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, herstellen de
vereffenaars vóór de verdeling het evenwicht, door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij
door bijkomende opvragingen van stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden
afbetaald hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter
gedeelte werden afbetaald.
Het saldo wordt eveneens tussen alle aandelen van het vaste kapitaal en van het variabele kapitaal
verdeeld pro rata het aandelenbezit
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste bestuurders met ingang vanaf
heden en dit voor onbepaalde duur:
a)  de heer Pijpaert Henk Romain Maurice, geboren te Oudenaarde op eenentwintig mei
negentienhonderdvierenzeventig (identiteitskaart nummer 591-6024358-81),
b)  mejuffrouw Aers Sarah Edith Johanna Gislena, geboren te Gent op twaalf augustus
negentienhonderdzesenzeventig (identiteitskaart nummer 592-0668850-19), en
c)  "HELIX ENGINEERING" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Beverestraat 109, dragende het ondernemingsnummer
0899.406.962.
Opgericht bij akte verleden op 16 juli 2008 voor de ondergetekende notaris, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 31 juli daarna, onder nummer 08128117.
Voor deze vennootschap zal de heer Henk Pijpaert voornoemd, optreden als vaste
vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Daarna zijn de bestuurders in de raad van bestuur bijeengekomen om tot gedelegeerd bestuurder te
benoemen: de voornoemde vennootschap "HELIX ENGINEERING".
Voor deze vennootschap zal de heer Henk Pijpaert voornoemd, optreden als vaste
vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen, alhier
aanwezig en verklarend zijn mandaat te aanvaarden.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 februari 2016 tot op
heden.
De partijen erkennen door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOFISC VDP”, met zetel te 8850
Ardooie, Polenplein 3, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met recht om
alleen op te treden en met recht van indeplaatsstelling, om alle nodige formaliteiten te verrichten voor
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het
Ondernemingsloket, de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de aansluiting
van de vennootschap bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat en
het voeren van alle procedures met betrekking tot registratie als aannemer, en om daartoe alle
verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te
doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.
Voor eensluidend uittreksel afgeleverd vóór registratie.
Geassocieerd notaris Francis Lemey.
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


