





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : V.Z.W. Red Flying Bikers

(afgekort) : Red Flying Bikers

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Haiglaan 32E 1a

8900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper

I. VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer Hans Planckaert, wonende te 8900 Ieper, Haiglaan 32 E, bus 1a, geboren op 26 januari 1969 te
Poperinge;
 
De heer Bert Luca, wonende te 8960 Poperinge, ’T Vliegende Paard 22, geboren op 15 mei 1988 te Roeselare;
 
De heer Koenraad Vanschoren, wonende te 1090 Jette, Adolph Vandenschriekstraat 94, bus A13, geboren op 13
mei 1977 te Diest;
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Artikel 1. Naam
 
De vereniging wordt “V.Z.W. Red Flying Bikers” genoemd.
 
Art. 2. Adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd op Haiglaan 32 E, bus 1a, 8900 Ieper in het gerechtelijk arrondissement
West-Vlaanderen.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlandstalige of tweetalig taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene
Vergadering zal de zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Art. 3. Doel
 
De vereniging richt zich enerzijds op het promoten en bevorderen van outdoor-sporten, inzonderheid
mountainbike en wielrennen, zowel recreatief als in competitieverband, door het bieden van een omkadering voor
een eigen mountainbike team, zowel recreatief als competitief
 
Anderzijds is de vereniging gerechtigd om zelf, in binnen- en buitenland, evenementen te organiseren of

 *16319069*
Neergelegd
20-09-2016

0662777541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

evenementen van derden te ondersteunen.
 
De activiteiten van de vereniging gebeuren in harmonie en met respect voor de natuur.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.
 
Art. 4. Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5. Werkende leden en toegetreden leden
 
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
De werkende leden worden onderverdeeld in twee categorieën, zijnde stichtende leden en gewone werkende
leden.
 
De stichtende leden zijn de oprichters van de vereniging, vermeld in de aanhef van deze statuten.
 
Art. 6. Werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald. De stichtende leden zijn de eerste
werkende leden.
 
Art. 7. Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. Een kandidaat-
werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur. De raad van bestuur
beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot
de V.Z.W. wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing
is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
 
De kandidatuur moet ondersteund worden door minstens één van de stichtende leden of twee werkende leden;
Het doel van de vereniging ondersteunen;
Bereid zijn actief mee te werken aan de verwezenlijking van het doel van de vzw.
 
Art. 8. Werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W;
Wanneer een werkend lid twee maal, zonder grondige reden, niet aanwezig is geweest op de algemene
vergadering;
Wanneer een werkend lid gehouden is tot betaling van lidgeld en zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen
de maand na schriftelijke aanmaning.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze mogen
geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 9. Werkende leden: bijdrage
 
Van de werkende leden kan een bijdrage in de vorm van lidgeld gevraagd worden.
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks modaliteiten en de hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle
werkende leden.
 
Art. 10. Werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Art. 11. Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een
aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat –
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W. De andere voorwaarden om tot de V.Z.W. als
toegetreden lid toe te treden zijn de volgende:
 
De kandidatuur moet ondersteund worden door minstens één van de stichtende leden of twee werkende leden;
Het doel van de vereniging ondersteunen;
 
Art. 12. Toegetreden leden: einde
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden in
de V.Z.W.
Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na schriftelijke
aanmaning.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de
raad van bestuur met een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Art. 13. Toegetreden leden: bijdrage
 
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum � 250 per jaar. De raad van bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden. De werkende leden
kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 14. Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur en bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Elk werkend lid kan één ander werkend lid vertegenwoordigen. Een werkend lid kan zich enkel laten
vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 15. Bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Art. 16. Samenkomst
 
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samen geroepen in de gevallen dat de raad
van bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk drie dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd.
 
Art. 17. Aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel,
bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
De stichtende leden hebben een vetorecht.
 
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de uitgebrachte stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 18. notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door (elektronische) toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 19. Samenstelling en benoeming
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
 
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen:
 
Stichtend lid zijn van de vereniging; of
Gedurende minstens twee jaar werkend lid van de vereniging zijn (gedurende de eerste twee jaren dat de
vereniging bestaat kan hiervan worden afgeweken op voorwaarde dat alle stichtende leden akkoord zijn met de
voorgedragen bestuurder);
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Er is een aanwezigheidsquorum van de helft van de leden vereist. De stemming over de benoeming van
bestuurders is openbaar.
 
De raad van bestuur bestaat uit:
 
De heer Hans Planckaert, wonende te 8900 Ieper, Haiglaan 32 E, bus 1a, geboren op 26 januari 1969 te
Poperinge
Voorzitter
De heer Bert Luca, wonende te 8960 Poperinge, ’T Vliegende Paard 22, geboren op 15 mei 1988 te Roeselare
Ondervoorzitter/penningmeester
De heer Koenraad Vanschoren, wonende te 1090 Jette, Adolph Vandenschriekstraat 94, geboren op 13 mei
1977 te Diest
Secretaris
 
 
 
Een bestuurder kan geen volmacht geven. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun
vervanging is voorzien.
 
Art. 20. Bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is in principe onbezoldigd. De algemene vergadering kan beslissen de bestuurders
een vergoeding uit te betalen.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 21. samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum,
uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Art. 22. Aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 2/3e van de bestuurders aanwezig zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Art. 23. Notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De
bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door (elektronische) toezending van een kopie van
de originele verslagen van de raad van bestuur.
 
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door
(elektronische) toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur.
 
Art. 24. Einde mandaat
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een bestuurder drie maal, zonder grondige reden niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van
de raad van bestuur.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid van 2/3e van de uitgebrachte stemmen..
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
 
Art. 25. Voorwaarden en samenstelling
 
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit twee dagelijks bestuurders.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
 
Stichtend lid van de vereniging zijn;
Lid zijn van de raad van bestuur van de vereniging.
 
Art. 26. Benoeming
 
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij bijzondere meerderheid van 2/3e van de aanwezige stemmen.
Er is een aanwezigheidsquorum van 2/3e vereist. De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Wordt aangeduid als dagelijks bestuurder:
 
De heer Hans Planckaert, wonende te 8900 Ieper, Haiglaan 32 E, bus 1a, geboren op 26 januari 1969 te
Poperinge
 
Art. 27. Bevoegdheden en duur
 
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, inzonderheid het uitvoeren van financiële verrichtingen,
de handelingen van minder belang en de dringende handelingen binnen een V.Z.W. stellen.
 
Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en buiten rechte vertegenwoordigen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Art. 28. Einde mandaat
 
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
worden in de V.Z.W.
 
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met een dubbele
bijzondere meerderheid, zijnde 2/3e van de aanwezige stemmen als minstens 2/3e van de leden aanwezig is.
 
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is niet geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 29. Meerhandtekeningclausule
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
gezamenlijke handtekening van 2 bestuurders, waarvan minstens één de voorzitter of de ondervoorzitter van de
vereniging is.
 
Voor handelingen waarvan de waarde de 5.000 euro niet overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurder niet noodzakelijk en kunnen de bestuurders die eveneens als dagelijks bestuurder zijn aangesteld
alleen optreden.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 30. Boekjaar
 
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december 2017.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
 
TITEL IXI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
Art. 31. Ontbinding
 
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een
aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist. De beslissing tot ontbinding moet
genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
 
niet in staat is haar verbintenissen na te komen;
haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht;
in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde;
gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de -verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende -jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten;
minder dan drie leden telt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken:
 
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is;
ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde;
ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement
waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
 
Art. 32. Bestemming netto – actief
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
 
TITEL X SLOT
 
Art. 33. Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de  wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
Ieper, 18 september 2016
 
 
Hans Planckaert
 
 
 
 
Bert Luca
 
 
 
 
Koenraad Vanschoren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


