





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAKWERKEN HOUBEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fabriekstraat 45

3950 Bocholt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel op 12 augustus 2016, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan hierna een
uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen:
 
 
Oprichters
1. De heer HOUBEN Wim, geboren te Neerpelt op 10 november 1984, wonende te 3950 Bocholt,
Oude Hostieweg 42.
2. De heer HOUBEN Koen, geboren te Neerpelt op 13 juli 1978, wonende te 3950 Bocholt,
Fabriekstraat 47.
 
 
Rechtsvorm en naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam “DAKWERKEN HOUBEN”.
 
 
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3950 Bocholt, Fabriekstraat 45.
 
 
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
-Het plaatsen van dakbedekking en bouw van dakconstructies
-Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
-Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
-Chapewerken
-Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluiden en trillingen
-Isolatiewerkzaamheden
-Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen
-Uitvoeren van metsel- en voegwerken
-Timmer- en schrijnwerk van gebouwen
-Algemeen schrijnwerk en houtbewerking
-Groot- en kleinhandel in dakbedekkingsmaterialen en bouwmaterialen in de meest ruime zin van het
woord
-Fabriceren en plaatsen van ramen, deuren en poorten
-Smeden van metaal
-Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden

 *16316841*
Neergelegd
12-08-2016

0660898711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Vervaardigen van metaalconstructies
-Persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie
-Afbramen, zandstralen, trommel polijsten en reinigen van metaal
- Groothandel en kleinhandel in metalen en metaalertsen en al de hiervoor vermelde fabricaten van
metaal
-Rioleringswerken
-De verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid
-Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht
-Adviesbureaus en het verlenen van praktische hulp aan de bedrijven op het gebied van public
relations en communicatie.
-Onderneming voor het verstrekken van organisatieontwikkeling – begeleiding en directie coaching.
-Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, het opnemen van
bestuurdersmandaten in de meest ruime zin genomen, aan derden.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer,
hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling, inpandgeving van onroerende goederen;
-Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
-Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie, onroerende leasing
en roerende leasing
-Tussenhandelaar, de makelarij evenals welk danige onroerende verhandeling in de meest ruime zin,
met inbegrip van onroerende leasing.
-De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere:
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
-Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen- en buitenlandse vennootschappen, al dan niet
dochtervennootschappen.
-De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
-Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven in
het voordeel van derden.
 
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk
volstort.
 
 
Bestuur
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan zij wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerleg-ging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerder(s) zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
 
 
Bevoegdheden zaakvoerders
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid, om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
 
 
Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op 31 december 2017.
 
 
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
ver-gadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
 
 
Reserves – winstverdeling – verdeling vereffeningssaldo
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het re-sultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
ba-lans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aan-tal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verde-ling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
 
 
Jaarvergadering
Ieder jaar, de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur (18.00 uur) moet een jaarvergadering
gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar 2018.
 
 
Benoeming zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op drie.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
1. De heer HOUBEN Wim, geboren te Neerpelt op 10 november 1984, wonende te 3950 Bocholt,
Oude Hostieweg 42.
2. De heer HOUBEN Koen, geboren te Neerpelt op 13 juli 1978, wonende te 3950 Bocholt,
Fabriekstraat 47.
3. De heer HOUBEN Lambert Joseph, geboren te Bocholt op 23 augustus 1950, wonende te 3950
Bocholt, Fabriekstraat 45.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in
en buiten rechte.
Het mandaat van de zaakvoerders Houben Wim en Hoeben Koen is bezoldigd, tenzij andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Het mandaat van de zaakvoerder Houben Lambert is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
 
 
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Wendy Geusens
 
 
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


