





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE WITTE METAALCONSTRUCTIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Amersveldestraat 99 Bus B

8610 Kortemark

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op twee december tweeduizend en
zestien, ter registratie, blijkt dat er door,
De heer DE WITTE Paul Hans, geboren te Roeselare op vijf december negentienhonderd
tweeënnegentig (nationaal nummer 92.12.05-149.68), wettelijk samen wonend met mevrouw Oshin
Bardyn, wonende te 8610 Kortemark, Amersveldestraat 99/B, een handelsvennootschap werd
opgericht en de statuten opgesteld werden van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, genaamd « DE WITTE METAALCONSTRUCTIE », gevestigd te 8610 Kortemark,
Amersveldestraat 99/B, met een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZES
HONDERD EURO (18.600,00 EUR) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft de comparant, in zijn hoedanigheid
van oprichter, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van
ondergetekende notaris.
Comparant verklaart dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk werd ingetekend als volgt:
Inschrijving via inbreng in natura:
De oprichting wordt verwezenlijkt door de inbreng in natura van een geheel van activa- en
passivabestanddelen van de handelsonderneming uitgebaat door de heer Paul De Witte,
voornoemd, te 8610 Kortemark, Handzamestraat 110, met ondernemingsnummer 0599.867.893,
voor een totale inbrengwaarde van 24.671,71 euro.
De voormelde activa – en passivabestanddelen kunnen omschreven worden als volgt:
Activabestanddelen
-Immateriële vaste activa, goodwill: pro memorie;
-Materiële vaste activa: 44.500,00 euro;
-Voorraden: 5.434,03 euro;
Totaal activa: 49.934,03 euro;
Passivabestanddelen
- financiële schulden: - 25.262,32 euro;
Totaal passiva: -25.262,32 euro;
Nettowaarde van de inbreng: 24.671,71 euro;
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de Burg. BVBA, POUSEELE
BRUNO, vertegenwoordigd door de heer Bruno Pouseele.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“Besluit
De inbreng in natura door de heer Paul DE WITTE wonende te 8610 Kortemark, Amersveldestraat
99B, tot oprichting van de BVBA DE WITTE METAALCONSTRUCTIE met zetel te 8610 Kortemark,
Amersveldestraat 99B, bestaat uit de inbreng van een geheel van activa- en passivabestanddelen
van de handelsonderneming, uitgebaat op naam van de heer Paul DE WITTE te 8610 Kortemark,
Handzamestraat 110, met ondernemingsnummer 0599.867.893, voor een inbrengwaarde van
24.671,71 EUR.

 *16325008*
Neergelegd
06-12-2016

0666965664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, onder voorbehoud van het akkoord van
de bank met de voorgenomen verrichting en onder voorbehoud dat de in te brengen bestanddelen
niet zijn bezwaard met zekerheden of voorrechten, van oordeel

    1.  dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 100 aandelen van de BVBA DE WITTE
METAALCONSTRUCTIE, zonder vermelding van nominale waarde, en een vergoeding in rekening-
courant van 24.671,71 EUR – (100 x 186,00 EUR) = 6.071,71 EUR.
In hoofde van de verkrijgende vennootschap ontstaat het latent risico op niet-tegenstelbaarheid en
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale schulden van de inbrenger.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA DE WITTE
METAALCONSTRUCTIE en mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Roeselare, 1 december 2016
BV BVBA POUSEELE BRUNO, vertegenwoordigd door
Bruno POUSEELE, bedrijfsrevisor”
Vergoeding voor de inbreng
De vergoeding voor de inbreng in natura wordt deels vergoed in aandelen en deels vergoed in
rekening-courant.
In de boekhouding van de BVBA De Witte Metaalconstructie wordt een bedrag van 6.071,71 euro
ingeschreven in credit op de rekening-courant van de inbrenger bij de op te richten vennootschap.
Het saldo van 24.671,71 euro (inbrengwaarde) – 6.071,71 euro (vergoeding in rekening-courant) =
18.600,00 euro wordt vergoed in aandelen.
Het aantal als tegenprestatie voor de inbreng in natura uit te geven aandelen bedraagt  bijgevolg
honderd (100) aandelen en welke aandelen toegekend worden aan de heer Paul De Witte,
voornoemd, hier aanwezig en aanvaardend.
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « DE WITTE METAALCONSTRUCTIE  ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8610 Kortemark, Amersveldestraat 99/B.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland en zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:

    •  fabricage en herstel van land- en tuinbouwmachines;
    •  herstel van hydraulische componenten aan land- en tuinbouwmachines;
    •  het persen van hydraulische leidingen voor land- en tuinbouwmachines;
    •  het herstellen van elektromechanische componenten aan land- en tuinbouwmachines;
    •  Verhuur, groot- en kleinhandel en in- en uitvoer van alle land- en tuinbouwmachines en
materieel;
    •  Het uitvoeren van alle mogelijke las- en montagewerken, metalen constructies,
metaalbewerkingen, smederijwerken, sierijzerwerken en dergelijke meer zonder enig mogelijke
beperking door toepassing van diverse technieken: boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken,
schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen, enz. van metalen stukken;
    •  Het snijden en beschrijven van metalen met laserstralen;
    •  Het commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, fabricatie en productie, assemblage, montage
en installatie, plaatsing en aansluiting, onderhoud en herstelling, beheer, huur en verhuur, in- en
uitvoer, groot- en kleinhandel in alle mogelijke ijzerwaren van: metaalconstructies, metalen
schrijnwerk, metalen tuinmeubelen, kunstwerken, leidingen, ijzer- en smeedwerk, deuren, vensters
en kozijnen, trappen en leuningen, hekwerk en omheiningen, garagepoorten, gebinten, containers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwketens, machines, aanhangwagens en opleggers, meubilair, lasapparatuur, gereedschappen,
metaalbewerkingmachines, industriële machines, plaatwerk, constructies allerhande zonder enig
mogelijke beperking;
    •  Vervaardiging en montage van metalen en constructiewerken en gebinten voor zowel de land-
en tuinbouw als voor industriële uitrusting zoals: hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, ... evenals de
vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.;
    •  Onderhoud en herstelling van alle mogelijke metaalbewerkingmachines zonder enig mogelijke
beperking;
    •  Verhuur van alle mogelijke metaalbewerkingmachines en alle mogelijke bedrijfsmaterieel;
    •  Carrosseriewerken;
    •  onderaanneming op gebied van bouw;
    •  het ter beschikking stellen van diensten in onderaanneming;
    •  het ontwerpen en maken van leidingstelsels incl. de verdere bewerking van buizen tot leidingen
en leidingstelsels onder druk;
    •  Oppervlaktebehandeling van metalen;
    •  de exploitatie van een landbouw- of tuinbouwbedrijf;
    •  Land- en tuinbouwactiviteit bestaande uit de kweek, productie, markt klaarmaken en
verhandelen van akkerbouw- en groententeelten;
    •  land- en tuinbouwloonwerken in de ruimste zin van het woord;
    •  De aan- en verkoop, de handel in, in- en uitvoer van voormelde dieren, alsook de producten
ervan, zowel in groot als in detail;
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
    •  Overige persoonlijke diensten;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten
en functie in ondernemingen;
    •  De vennootschap mag de eigendom of andere zakelijke rechten of persoonlijke rechten op
roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm verwerven, beheren, exploiteren en
vervreemden voor zover dergelijke verrichtingen rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel of van aard zijn haar activiteiten te bevorderen;
    •  De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving of op enig andere
wijze belangen nemen in andere ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zelfs indien het
doel ervan niet gelijkaardig is of geen verband van bijhorigheid of samenhang vertoont met het hare;
    •  Zij mag alle daden stellen en verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar
doel aansluiten of de verwezenlijking of uitbreiding ervan kunnen bevorderen;
    •  De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening als voor rekening van derden;
    •  Voorgaande opsomming is exemplatief, maar niet limitatief;
    •  De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen
slechts uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZES
HONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste zaterdag van
de maand mei om veertien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand mei van het jaar
tweeduizend en achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbeperkte duur: De heer Paul De Witte,
voornoemd, hier aanwezig en die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
SBB Accountants Adviseurs, te Roeselare, Diksmuidsesteenweg 406, of elke andere door haar
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd
te worden op de griffie van de rechtbank van koophandel
Notaris Christophe Kint, te Staden
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;
-verslag van revisor aangaande inbreng in natura;
-verslag van de oprichter;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


