





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L’ASSIETTE DE BABETTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meersstraat 12 Bus B

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

"L’ASSIETTE DE BABETTE"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel te 9140 Temse, Meersstraat 12/B.
OPRICHTING
 Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, geassocieerd notaris te Sint-Niklaas op 25
november 2016, ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de volgende modaliteiten:
1) Oprichter
De heer VEREECKEN Jan-August-Margaretha, geboren te Sint-Gillis-Waas op 30 mei 1967,
ongehuwd, wonende te 9140 Temse, Meersstraat 12/B    2) Rechtsvorm - naam
  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met naam "L’ASSIETTE DE BABETTE".
3) Zetel 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9140 Temse, Meersstraat 12/B.
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor rekening van
derden:
Groot- en detailhandel in zuivelproducten, eieren en aanverwanten, inclusief de thuisbezorging
daarvan.
Ambachtelijke vervaardiging en detailhandel van brood- en banketbakkerswerk.
Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken.
Aan- en verkoop van koloniale waren en algemene voedingswaren.
Uitbating van degustatiehuis, catering en eetgelegenheid.
Detailhandel in glas, porselein- en aardewerk en huishoudelijke artikelen.
Organiseren van evenementen, workshops en overige vormen van onderwijs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.    
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5)Kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale
waarde die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de aandelen werd
ingeschreven door inbreng in speciën. De inbrengen werden gedeeltelijk volstort, het niet-volstorte
gedeelte van de inbreng bedraagt zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR).
 6) Reserves – verdeling van de winst – verdeling na ontbinding

 *16324105*
Neergelegd
25-11-2016

0666694856

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
7) Bestuur – toezicht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd benoemd
De heer VEREECKEN Jan-August Margaretha, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering anders beslist.
Er werd geen commissaris benoemd.
8) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op vierde maandag van de maand augustus om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in 2018, overeenkomstig de statuten.
  9) Boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij de oprichting en zal worden afgesloten op 31 maart
2018.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


