





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Punchline

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gapaardstraat 37

8850 Ardooie

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ides Viaene te Roeselare op 15.3.2016 dat een BVBA
werd opgericht met volgende kenmerken:
Het jaar tweeduizend zestien
Op vijftien maart
Te Roeselare,
Voor ons, Notaris Ides VIAENE, met standplaats Roeselare,
Zijn verschenen:
De heer DEMEYERE Chris André, ongehuwd, geboren te Roeselare op 7 november 1980, wonende
te 8850 Ardooie, Gapaardstraat 37. 
Mevrouw DE NUL Joke Marianne, ongehuwd, geboren te Dendermonde op 10 april 1986, wonende
te 8980 Zonnebeke, Menenstraat 54. 
Inschrijving - volstorting:
 Dat op voormelde aandelen wordt ingeschreven door voornoemde comparant als  volgt:
- door de Heer Chris Demeyere: op  93 aandelen
- door mevrouw Joke De Nul: op  93 aandelen
Totaal: 186 aandelen
Waarop volstort werd:
- door de heer Chris Demeyere: voor een bedrag van  3.100,00-
- door mevrouw Joke De Nul: voor een bedrag van  3.100,00-
Totaal: 6.200,00-
  Als vergoeding voor hierbovenvermelde inbreng, worden de hiernavermelde aandelen toegekend
aan de hiernavermelde personen:
- aan Chris Demeyere: 93-
- aan Joke De Nul: 93-
Totaal: 186-
Dat het bedrag van de volstorting, gedeponeerd werd bij  Argenta Spaarbank op naam van de
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, op 11.3.2016 werd aan
ondergetekende notaris overhandigd.
TITEL I.: NAAM   ZETEL   DOEL   DUUR
Artikel 1.: Rechtsvorm   Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam "Punchline ".
Artikel 2.: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Ardooie, Gapaardstraat, 37.
De zetel van de vennootschap mag overgebracht worden naar elk andere plaats in België, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad,
onverminderd de verplichting om de thans geldende taalwetgeving te respecteren.
Artikel 3.: Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening

 *16306184*
Neergelegd
16-03-2016

0649951171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- Alle mogelijke advies en/of dienstenfuncties op het vlak van software en hardware;
- Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
- Advies verlenen over soorten computers (hardware) en hun configuratie en over de toepassing van
de bijhorende programmatuur (software), alsook het analyseren van de behoeften en problemen van
de gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing;
- Telecommunicatie;
- Draadgebonden telecommunicatie;
- Draadloze telecommunicatie;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
- Analyseren en ontwerpen van computersystemen waarbij hardware, software en
communicatietechnologie worden geïntegreerd;
- Het ontwerpen, aanpassen, testen en ondersteunen van softwaresystemen,
informaticatoepassingen, databestanden en webpagina’s;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten. Dit omvat de volledige verwerking
van gegevens voor rekening van derden en het maken van gespecialiseerde rapporten op basis van
gegevens die geleverd worden door de klant;
- Het voeren van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Organisatie van evenementen en seminaries in de ruimste zin van het woord;
- Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing, en dit zowel
op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audiovisueel of door middel van seminaries en evenementen;
- Auteur in de ruimste zin van het woord;
- Community management, copy writing en consultancy opdrachten en projectmanagement onder
meer betreffende sociale media, marketing advertising, public relations, elektriciteitsmarkt.
- Verlenen van dienstprestaties van economische aard. Creatie en aanmaken van producten van
grafische vormgeving, het verzorgen en voeren van reclame en publiciteit onder meer via internet,
intranet en ander. Het verlenen van dienstprestaties op communicatief, grafisch en commercieel vlak
in het algemeen. Het uitbouwen van interactieve communicatie in alle vormen, onder meer door het
aanmaken van pagina’s op communicatiemedia zoals interna, intranet, worldwide web en door
informatieverspreiding
- Het organiseren van seminarie;
- Het verzorgen vertalingen;
- Ontwerpen en ontwikkelen van websites en soortgelijke. Gegevensverwerking, webhosting en
aanverwante activiteiten;
- Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
- Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
- Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
- De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
De activiteiten van een holdingvennootschap, zoals (ten titel van voorbeeld en dus niet beperkend)
het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen: het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng,
participatie of investering: het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks,
op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het optreden als
tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen in de
meest ruime betekenis;
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan inzonderheid onroerende goederen en/of zakelijke rechten op onroerende
goederen verwerven om deze te verhuren of als vorm van bezoldiging ter beschikking te stellen aan
de vennoten en/of bestuurders.
Artikel 4.: Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
TITEL II.  KAPITAAL   AANDELEN
Artikel 5.: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder nominale waarde.
Artikel 6.: Aard van de aandelen
De aandelen zijn altijd op naam.
TITEL III.  BESTUUR   VERTEGENWOORDIGING
Artikel 8.: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tenzij anders bepaald door een algemene, buitengewone of bijzondere algemene vergadering wordt
het mandaat van de zaakvoerder kosteloos uitgeoefend. De bezoldiging van de zaakvoerder(s) komt
ten laste van de algemene kosten van de vennootschap, onverminderd de vergoeding voor zijn (hun)
kosten.
Artikel 9.: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 10.: Vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Artikel 11.: Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 12.: Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 16u.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Artikel 13.: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of in een andere plaats in België, zoals
aangeduid in de oproepingen.
Artikel 14.: Beraadslaging   Besluiten
a) Quorum:
   De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
aanwezigheidsquorum vereist.
b) Besluiten:
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden in de algemene vergadering bij
de berekening van de meerderheid niet meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 15.: Stemrecht   Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 16.: Wijze van stemmen   Vertegenwoordiging
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Artikel 17.: Schorsing van het stemrecht   Inpandgeving van aandelen   Vruchtgebruik
a) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten , mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.
b) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
c) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven wordt door de eigenaar
pandgever uitgeoefend.
TITEL VI. BOEKJAAR
Artikel 18.: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
TITEL VII. BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 19.:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering, die op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt (mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen).
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Artikel 20.: Benoeming van vereffenaar(s)
Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars
stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 21.: Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DEEL III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar:
    Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31.12.2017.
2. De eerste jaarvergadering:
    De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de vennoten een algemene
vergadering te houden.
BESLUIT: Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 wetboek
vennootschappen, de volgende verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016: alle inkomende en uitgaande facturen
vanaf gemelde datum.
BESLUIT: Benoeming van zaakvoerders;
De vergadering besluit tot niet statutaire zaakvoerders te benoemen voor een onbepaalde duur:
- de Heer Chris Demeyere, Gapaardstraat, 37 Ardooie;
- mevrouw Joke De Nul, Menenstraat, 54 te Zonnebeke.
Voor beredeneerd uittreksel
Tegelijk neergelegd: expeditie akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


