





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GVDB CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begoniaweg 1

2620 Hemiksem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor meester Hilde Hellemans, geassocieerd notaris te Hemiksem
op één februari tweeduizend zestien
1. OPRICHTER
De heer VAN den BOSSCHE Gert Rosa Alfons, geboren te Reet op 23 november 1969,
rijksregisternummer 69.11.23-161-93, echtgenoot van mevrouw MERCKX Ilse Ida Michael, wonende
te 2620 Hemiksem, Begoniaweg 1.
Die verklaart gehuwd te zijn te Hemiksem op 28 mei 1994 onder het wettelijk
huwelijksvermogensstelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming GVDB CONSULTING
3. ZETEL
2620 Hemiksem, Begoniaweg 1
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van alle hierna vermelde activiteiten, in België en in
het buitenland.
Begeleiding en adviesverlening, in de meest ruime zin van het woord, van ondernemingen,
vennootschappen en particulieren op alle domeinen waarin zij competent is en voor zover als
wettelijk toegelaten. Daartoe behoren assistentie op het gebied van management, consulting,
technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies, alsook het ter beschikking
stellen en verhuren van personeel.
Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mogen hebben, het
deelnemen in en het directie voeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het
uitoefenen van de functie van bestuurder, lid van het directiecomité of analoge functies in
vennootschappen en andere rechtspersonen. Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng,
samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen.
Groothandel en kleinhandel in conveyor systemen en conveyor componenten zoals rollen en
trommelmotoren, groothandel en kleinhandel in transportsystemen, groot en kleinhandel in systemen
van goederenbehandeling.
Adviesverlening in transport en goederenbehandeling, tussenpersoon in de verkoop van
bovenvermelde zaken.
De onderneming zal zich toeleggen op het ontwikkelen van oplossingen voor interne
transportvraagstukken. Tevens zal de onderneming ook mee instaan voor het leveren van
componenten en zich profileren als specialist inzake intern transport.
Verkopen van oplossingen rond intern transport.
Aanbieden van conveyor systemen, rollenbanen, transportbanden en customermade oplossingen.
Het gedeelte conveyor systemen omvat een zeer uitgebreid gamma die zowel in de
goederenbehandeling als de dozen- en palletbehandeling gebruikt worden. Dit gamma bestaat uit
rollenbanen al dan niet aangedreven, bandentransporteurs, kettingtransporteurs, etc… Maar ook
palletiseersystemen, pallettransport, buffer, laad en sorteersystemen. Verder nog een heel gamma

 *16302829*
Neergelegd
02-02-2016

0647706315

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan gespecialiseerde systemen voor de papier, kratten, vaten en containerbehandeling. Etc…
De conveyor componenten zijn voornamelijk alle soorten rollen van verschillende producenten en
trommelmotoren groot en klein. Daarnaast ook groot-en kleinhandel van transportbanden,
scharnierbandkettingen, modulaire banden en alle toebehoren voor deze installaties
 Het analyseren van logistiek bedrijfsprocessen van planning tot uitvoering en aankoop, en het
voorstellen van verbeteringen.
Logistieke dienstverlening.
Zij kan verder alle hulp aan andere ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van
leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of
administratie. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle
roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Het uitvoeren of doen uitvoeren van alle studies en onderzoeken betreffende alle commerciële en
industriële activiteiten, de organisatie van vennootschappen en ondernemingen, het verrichten van
marktonderzoek, de promotie en het raad geven met betrekking tot industriële en commerciële
projecten en alle werkzaamheden met betrekking tot de informatica., overige adviesbureaus op het
gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van PR en communicatie,
vermogensbeheer, handel in eigen onroerend goed, verhuur en exploitatie van eigen of geleasd
residentieel onroerend goed, verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend
goed, verhuur en exploitatie van terreinen, diverse administratieve activiteiten te behoeve van
kantoren, groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment; groothandel in vloer- en
wandtegels, handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen; ontwikkeling van residentiële
bouwprojecten, ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
Het uitoefenen van de leiding en de controle in haar hoedanigheid van bestuurder of gedelegeerd
bestuurder, vereffenaar of anderszins over allerhande ondernemingen, al dan niet verwant.  Het
aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen.
Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van
onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de
renovatie, het bouwen en verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en
operationele leasing, sale-and-lease-back, de financiering in het algemeen, evenals het verkavelen,
de aankoop en de verkoop van deze goederen.
Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste
betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar
huurders.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.  Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd
doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle honderd aandelen werd door de oprichter ingeschreven a pari hetzij voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00). Door de heer VAN den BOSSCHE Gert, voornoemd,
werd een bedrag gestort van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) zodat door hem nog een
bedrag dient te worden gestort van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
Aan de oprichter worden honderd aandelen toebedeeld.
Inbreng in geld
Een bankattest AXA, gedateerd op 28 januari 2016, werd als bewijs van de storting overhandigd aan
de instrumenterende notaris.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder be¬schikt over de meest uitgebreide be-voegdheid, behoudens voor het stellen
van hande¬lingen waarvoor volgens de wet alleen de alge¬mene vergadering bevoegd is en
behou¬dens de beperkingen opgelegd in dit artikel.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennoot¬schap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Bezoldiging.
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidend beslissing van de algemene
vergadering.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Van den
Bossche Gert, voormeld.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de vierde vrijdag van de maand juni om zeventien uur en voor de
eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 1 februari 2016 en loopt tot en met 31 december 2017.
11bis.
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling de
heer Ronald AKA, wonende te 2530 Boechout, Oude Steenweg 15 en de heer Robijn VAN
GOUBERGEN, wonende te 2640 Mortsel, Bremveldlaan 55 aan haar vertegenwoordigers, met recht
van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


