





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THRIVE CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 151

1860 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Bruno MICHAUX, te Etterbeek op zeventien november 2016 blijkt
dat:
1) De Heer VASSEUR Sébastien Gilbert Jean Marie, geboren te Huy, op 23 januari 1978, van
Belgische nationaliteit, wonende te 1860 Meise, Brusselsesteenweg, 151.
2) Mevrouw MAN Wendy Wynk Kek, geboren te Hoorn (Holland), op 22 oktober 1979, van
Nederlandse nationaliteit, wonende te 1860 Meise, Brusselsesteenweg, 151. 
De comparanten vorderen de ondergetekende notaris om akte te nemen dat zij onder elkaar een
handelsvennootschap oprichten en dat zij de statuten bepalen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam "THRIVE CONSULTING", met zetel te 1860 Meise,
Brusselsesteenweg, 151, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 euro),
vertegenwoordigd door tweehonderd maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
De oprichters overhandigden het financieel plan aan de notaris, overeenkomstig het artikel 215 van
het Wetboek van Vennootschappen.
Zij verklaren dat op de tweehonderd aandelen als volgt in speciën werd ingeschreven, tegen de prijs
van drieënnegentig euro elk (93 euro):
1) De Heer Sébastien VASSEUR, voornoemd : honderd negentig aandelen (199 aandelen).
2) Mevrouw Wendy MAN, voornoemd : een aandeel (1 aandeel).
Hetzij samen tweehonderd maatschappelijke aandelen (200 maatschappelijke aandelen).
De comparanten verklaren dat alle aldus geplaatste aandelen volgestort werden ten belope van
een/derde (1/3), door een storting in speciën uitgevoerd op rekeningnummer [...] geopend op naam
van de vennootschap in oprichting bij FINTRO.
Een bankattest van deze storting blijft bij onderhavige akte gevoegd en is gedateerd op 16 novembre
2016.
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen zijn dus de volgenden :
- voor de heer Sébastien VASSEUR, voornoemde oprichter : twaalfduizend driehonderd achtendertig
euro (12.338,00 euro);
- voor Mevrouw Wendy MAN, voornoemde oprichter : tweeënzestig euro (62,00 euro).
 
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, en bijgevolg het gans maatschappelijk
kapitaal, volledig geplaatst is, en volgestort werd ten belope van een/derde (1/3) door stortingen in
speciën overeenkomstig de wet.
 
STATUTEN
Artikel 1: Vorm
De handelsvennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid aan.
Artikel 2: Benaming
Haar benaming luidt "THRIVE CONSULTING".
In alle schriftelijke documenten uitgaande van de vennootschap moet de maatschappelijke benaming

 *16323538*
Neergelegd
17-11-2016

0666454237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid" of met de beginletters "B.V.B.A.".
Artikel 3: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1860 Meise, Brusselsesteenweg, 151.
Hij kan worden overgebracht naar elke andere plaats in het Franstalig gewest van België of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die alle nodige
bevoegdheden heeft om de daaruit voortvloeiende statutenwijziging authentiek te laten vaststellen.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering administratieve en bedrijfszetels,
agentschappen en filialen oprichten in België of in het buitenland.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming, in
België en in het buitenland:
I) Alle activiteiten op het gebied van grafische communicatie en meer in het bijzonder de creatie en
het grafische ontwerp, inbegrepen van website; alle informaticawerken in verband met communicatie
en grafische vorm; uitvoering en organisatie, inzet en raadgeving inzake publiciteitscampagnes, alle
fotografische diensten; alle soorten werken vóór afdruk (ontwerp, opmaak, enz.), alsook markering
en afdruk; alle consultingsactiviteiten in communicatie, grafische vorm en visuele identiteit.
Allerlei soorten opleidingen in verband met de grafische vorm, de communicatie en informatica,
inbegrepen de lessen gegeven in het middelbaar en hoger onderwijs en het onderwijs voor sociale
promotie.
II) De ontwikkeling, de organisatie, de promotie van alle mogelijke evenementen, concerten,
spektakels, reunies, conferenties, beurzen en salons, evenals alle mogelijke commerciële en
administratieve activiteiten die verband houden met bovenvermelde activiteiten.
III)
- alle mogelijke activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het vervaardigen,
ontwerpen, bewerken, aanpassen, herstellen van kleding en accessoires, textiel en andere
materialen in de meest ruime zin.
- de handel, onder al haar vormen, en meer bepaald de invoer of uitvoer, aankoop of verkoop, in
groot- of kleinhandel, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie, installatie, fabricatie,
transformatie, van alle goederen en producten, in de meest ruime zin van het woord, waaronder
bijvoorbeeld stoffen, leder, kleding voor dames, heren en kinderen, hoeden, mutsen en accessoires,
juwelen, cosmetica en schoonheidsproducten, etcetera…
IV) Het verrichten van alle activiteiten en werken inzake binnenhuisdecoratie en -inrichting en design,
en onder andere, de ontwikkeling, de vervaardiging en de verhandeling van alle siervoorwerpen en
meubelen en alle studies en consultingsactiviteiten in voormeld gebied
V) De vennootschap heeft ook als bijkomende werkzaamheid, voor eigen rekening, het bouwen, het
beheer, de exploitatie, het productief maken van een roerend en onroerend vermogen, en ten dien
einde, de vervreemding, de aankoop, het huren van alle onroerende goederen of zakelijke rechten,
en in het algemeen, van alle verrichtingen betreffende het beheer van bestaande onroerende en
roerende waarden, of de onroerende en roerende goederen die verworven kunnen zijn in volle
eigendom, in erfpacht, in tijdelijke vruchtgebruik, in naakte-eigendom en alle mogelijkheden van
verbonden rechten, waarin de betrokken werkzaamheid de vorm niet aanneemt van commerciële en
speculatieve werkzaamheden.
Ten dien einde zal ze alle bedragen kunnen lenen in de vorm van lening of kredietopening,
hypotheek verlenen, alle andere roerende en onroerende waarborgen verlenen, hoofdelijkheid en
onsplitsbaarheid bedingen.
Zij kan zich met name borg stellen en elke persoonlijke of zakelijke waarborg geven ten gunste van
elke persoon of al dan niet verbonden vennootschap.
Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag op alle manieren belang stellen in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen
met een soortgelijk of aanverwant doel of een doel dat de ontwikkeling van haar activiteiten kan
bevorderen.
De vennootschap kan bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar zijn.
Artikel 5: Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Zij kan ontbonden worden ingevolge een beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals vereist voor een statutenwijziging.
Artikel 6: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600 euro).
Het is verdeeld in tweehonderd aandelen (200 maatschappelijke aandelen) zonder nominale waarde,
die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen en
volgestort is ten belope van een/derde (1/3) op het ogenblik van de oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 7: Stemming door de eventuele vruchtgebruiker
In geval van verdeling van het eigendomsrecht van aandelen, worden de daaraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 8: Overdracht en overgang van aandelen
Aan goedkeuring onderworpen overdrachten
Elke vennoot die zijn aandelen onder levenden zal willen overdragen zal, op straffe van nietigheid, de
goedkeuring moeten bekomen van minstens de helft van de vennoten die minstens drie/vierde van
de maatschappelijke aandelen bezitten, na aftrek van de aandelen waarvan de overdracht wordt
voorgesteld.
Met dat doel zal hij bij aangetekend schrijven aan de zaakvoering een verzoek moeten richten,
waarin de namen, voornamen, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer of
overnemers worden opgegeven alsook het aantal aandelen waarvan de overdracht wordt
voorgenomen en de geboden prijs.
Binnen de acht dagen volgend op de ontvangst van deze brief maakt de zaakvoering de inhoud
ervan per aangetekend schrijven over aan elke vennoot, waarbij hun gevraagd wordt schriftelijk een
bevestigend of ontkennend antwoord te geven binnen een termijn van vijftien dagen en waarbij hun
aandacht erop wordt gevestigd dat zij die hun mening niet te kennen geven zullen geacht worden
hun goedkeuring te geven. Dit antwoord zal aangetekend moeten worden toegestuurd.
Binnen de acht dagen na het verstrijken van de antwoordtermijn stelt de zaakvoering de overdrager
in kennis van het lot dat aan zijn verzoek wordt voorbehouden.
De erfgenamen en legatarissen die krachtens onderhavige statuten geen vennoten zouden worden
van rechtswege, zullen ertoe gehouden zijn volgens dezelfde formaliteiten de goedkeuring van de
vennoten te vragen.
Er is geen verhaal mogelijk tegen een weigering tot goedkeuring van een overdracht onder levenden;
niettemin zal de vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wil overdragen van de
tegenstanders kunnen eisen dat zij van hem worden afgekocht tegen de waarde bepaald door een in
onderlinge overeenstemming gekozen expert of, wanneer zulks niet gebeurt, door de voorzitter van
de rechtbank van koophandel van de maatschappelijke zetel, die uitspraak doet als in kort geding.
Hetzelfde geldt in geval van weigering tot goedkeuring van een erfgenaam of legataris. Zowel in het
ene als in het andere geval zal de betaling binnen de zes maanden volgend op de weigering moeten
gebeuren.
De bepalingen van onderhavig artikel zijn van toepassing in alle gevallen van overdrachten onder
levenden, hetzij onder bezwarende titel, hetzij om niet, zowel vrijwillig als gedwongen (geval van de
uitsluiting of terugtrekking van een vennoot), zowel in vruchtgebruik als in blote eigendom of volle
eigendom, die betrekking hebben op aandelen of op alle andere titels die recht geven op het
verwerven van aandelen.
Ingeval de vennootschap nog maar één enkele vennoot zou tellen zal het hem, in afwijking van
hetgeen voorafgaat, vrijstaan het geheel of een gedeelte van zijn aandelen vrij over te dragen.
Artikel 9: Aandelenregister
De aandelen op naam worden ingeschreven in een register bijgehouden op de maatschappelijke
zetel en waarvan elke vennoot of elke belanghebbende derde kennis van zal kunnen nemen.
Overeenkomstig de wet, worden de overdrachten en overgangen van aandelen in dat register
vermeld.
Artikel 10: Zaakvoering
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd met of zonder beperking in de tijd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze ertoe gehouden onder zijn
vennoten en zaakvoerders een vaste vertegenwoordiger aan te wijzen die belast is met de uitvoering
van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is
onderworpen aan dezelfde voorwaarden en draagt dezelfde burgerlijke en strafrechterlijke
aansprakelijkheid als wanneer hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
uitvoeren, onverminderd de solidaire aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze rechtspersoon kan zijn vertegenwoordiger enkel ontslaan indien hij
tegelijkertijd zijn opvolger aanwijst.
De vergadering die hen benoemt, stelt hun aantal vast, de duur van hun mandaat en, in geval het om
meerdere personen gaat, hun bevoegdheden. Indien er slechts een enkele zaakvoerder is, worden
alle bevoegdheden van de zaakvoering aan hem toegekend.
Artikel 11: Bevoegdheden van de zaakvoerder
Overeenkomstig het artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen en behoudens het
organiseren van een beheerscollege door de vergadering, vertegenwoordigt elke zaakvoerder de
vennootschap ten opzichte van derden en in rechte en kan hij alle handelingen stellen die
noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behalve deze die
door de wet aan de algemene vergadering worden voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een zaakvoerder kan bijzondere volmachten delegeren aan elke lasthebber, al dan niet vennoot.
Artikel 12: Bezoldiging
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering wordt het mandaat van
zaakvoerder kosteloos uitgeoefend.
Artikel 13: Toezicht
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
In dat geval bezit elke vennoot individueel de onderzoeks- en toezichtsbevoegdheden van de 
commissaris. Hij kan zich door een accountant laten vertegenwoordigen. De bezoldiging van deze
laatste komt voor rekening van de vennootschap indien hij werd aangewezen met haar toestemming
of indien deze bezoldiging haar bij gerechtelijke beslissing ten laste wordt gelegd.
Artikel 14: Algemene vergaderingen
De jaarlijkse algemene vergadering vergadert elk jaar op de maatschappelijke zetel of op de in de
oproeping aangeduide plaats, de laatste donderdag van de maand juni, om 17 uur. 
Indien dit een feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de eerstvolgende werkdag, die geen
zaterdag is.
Er kunnen buitengewone algemene vergaderingen door de zaakvoering worden samengeroepen
telkens wanneer het maatschappelijk belang zulks vereist of op verzoek van vennoten die één vijfde
van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de in de oproeping
aangeduide plaats, op initiatief van de zaakvoering of van de commissarissen. De oproepingen
gebeuren overeenkomstig de wet. Elke persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal, in ieder
geval, als regelmatig opgeroepen worden beschouwd indien hij op de vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd is.
Artikel 15: Vertegenwoordiging
Iedere vennoot kan zich op de algemene vergadering door een andere vennoot die houder is van
een bijzondere volmacht laten vertegenwoordigen.
Rechtspersonen kunnen echter vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
Artikel 16: Uitstel
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan staande de vergadering door de
zaakvoering drie weken of langer worden uitgesteld. Het uitstel vernietigt alle genomen beslissingen.
De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde dagorde en beslist definitief.
Artikel 17: Voorzitterschap - Beraadslagingen - Notulen
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij ontstentenis, door de
aanwezige vennoot die het meeste aandelen bezit.
Behoudens in de door de wet voorziene gevallen, neemt de vergadering een beslissing ongeacht het
vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal en met meerderheid van stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De notulen van de algemene vergaderingen worden in een register bewaard. Zij worden getekend
door de vennoten die dit vragen. De kopieën of uittreksels worden door een zaakvoerder getekend.
Artikel 18: Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op een januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 19: Bestemming van de winst
Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening afgesloten door de zaakvoering, wordt
jaarlijks minsten vijf (5%) procent afgenomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds. Deze
afneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal heeft
bereikt.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft, beslissend op voorstel van
de zaakvoering en met naleving van de wettelijke bepalingen.
Artikel 20: Ontbinding - Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder
of zaakvoerders in functie, tenzij de algemene vergadering een of meerdere vereffenaars aanstelt
waarvan zij de bevoegdheden en bezoldiging zal bepalen.
Na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of de consignatie van de bedragen
die daarvoor nodig zijn, worden de activa in gelijke mate tussen alle aandelen verdeeld.
Indien echter niet alle maatschappelijke aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars op voorhand het evenwicht herstellen, hetzij door verzoeken tot storting, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Artikel 21: Keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van de statuten doet elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het
buitenland woonachtig is, keuze van woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar hem alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hij ten aanzien van de vennootschap geen andere woonplaats in België heeft gekozen.
Artikel 22: Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen waarvan niet op geoorloofde wijze wordt
afgeweken zullen beschouwd worden als deel uitmakend van onderhavige statuten en de clausules
die in strijd zijn met de dwingende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
Artikel 23: Rechterlijke bevoegdheid
Voor elk geschil tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders en vereffenaars, betreffende
de zaken van de vennootschap en de uitvoering van de huidige statuten, wordt de exclusieve
bevoegdheid toegekend aan de rechtbanken van de maatschappelijke zetel, tenzij de vennootschap
expliciet afstand doet van deze bepaling.
TIJDELIJKE BEPALINGEN
De comparanten nemen met eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen, die pas
uitwerking zullen krijgen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van Brussel, wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal verwerven.
1) Het eerste maatschappelijke boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging en eindigen op
31 december 2017.
2) De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden op de laatste donderdag van de
maand juni, om 17 uur, in 2018.
3) Wordt aangesteld als niet statutaire zaakvoerder, de heer Sébastien VASSEUR, voornoemd. Hij
wordt benoemd tot op het ogenblik van zijn ontslag en kan de vennootschap geldig verbinden zonder
beperking van de bedragen.
Zijn mandaat wordt kosteloos uitgeoefend.
De zaakvoerder zal, in voorkomend geval, binnen de wettelijke termijn, de in naam van de
vennootschap in oprichting aangegane verbintenissen overnemen.
4) De comparanten stellen geen commissaris-revisor aan.
5) Overname van verbintenissen
I. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting vóór de
ondertekening van de statuten.
De comparanten nemen met eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen:
Alle verbintenissen, alsook de daaruit voortvloeiende verplichtingen en alle activiteiten die door de
oprichters sedert 1 oktober 2016 werden ondernomen, in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, worden door de thans opgerichte vennootschap overgenomen.
Deze overname zal echter pas uitwerking krijgen op het ogenblik waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid hebben vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank.
II. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting tijdens
de overgangsperiode (tussen de ondertekening van de oprichtingsakte en de neerlegging ter griffie)
De oprichters zijn gemachtigd om voor rekening van de vennootschap in oprichting de akten en
verbintenissent aan te gaan die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
De verrichtingen die krachtens deze lastgeving worden uitgevoerd en die voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden genomen, alsook de verbintenissen die daaruit voortvloeien
worden geacht van meet af aan door de hier opgerichte vennootschap te zijn aangegaan.
Deze overname zal slechts uitwerking krijgen onder de dubbele opschortende voorwaarde van de
verwezenlijking van de genoemde verbintenissen en van de neerlegging van de statuten ter griffie
van de bevoegde rechtbank.
6) Bijzondere volmachten
Een bijzondere volmacht wordt individueel toegekend - op voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van koophandel – aan BVBA
« PYXIS.BIZ», met maatschappelijk zetel te Brussel (Ondernemingsnummer – KBO - RPR
0502.588.375), met substitutiebevoegdheid, teneinde de inschrijving te vorderen van de
vennootschap in het Rechtspersonenregister van Brussel, bij het Bestuur van de Belasting op de
Toegevoegde waarde, indien nodig, en bij elk ander bestuur, of met het oog op de inschrijving in de
Kruispuntbank van Ondernemingen.
Met het oog op wat voorafgaat zal de lasthebber ad hoc bevoegd zijn om alle verbintenissen in naam
van de vennootschap aan te gaan, alle nodige verklaringen af te leggen, alle documenten te
ondertekenen en, in het algemeen, alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is voor de uitvoering van
de hem toevertrouwde lastgeving.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel, get. Bruno MICHAUX, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


