





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bakkerij Deneyer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Alsembergsesteenweg 617

1653 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

“Bakkerij Deneyer”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met maatschappelijke zetel te 1653 Beersel-Dworp Alsembergsesteenweg 617.
---------------------------------------------------------
 OPRICHTING.
---------------------------------------------------------
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine Walravens, op 8 februari 2016, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “Bakkerij
Deneyer”, met maatschappelijke zetel te 1653 Beersel-Dworp Alsembergsesteenweg 617 door :
1/ De Heer DENEYER Jonathan, echtgenoot van Mevrouw Gerlinda CLAES, wonende te 1653
Beersel-Dworp, Alsembergsesteenweg 615 bus 1.
2/ Mevrouw CLAES Gerlinda,  echtgenote van de Heer Jonathan DENEYER, wonende 1653
Beersel-Dworp, Alsembergsesteenweg 615 bus 1.
 INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD.
Op de honderd (100) aandelen werd in geld ingeschreven aan de prijs van honderd zesentachtig
euro (186,00 EUR) per aandeel, als volgt:
1/ De Heer Jonathan DENEYER, voornoemd, schrijft in op vijfentachtig (85) aandelen en verricht
hiertoe een storting van vijfduizend tweehonderd zeventig euro (5.270,00 EUR)
2/ Mevrouw Gerlinda CLAES, voornoemd, schrijft in op vijftien (15) aandelen en verricht hiertoe een
storting van negenhonderd dertig euro (930,00 EUR)
TOTAAL: honderd (100) aandelen vormen het geheelheid van het maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR). Op
elk aandeel werd minstens voor één/vijfde volstort zodat aan de wettelijke vereisten inzake
volstorting werd voldaan. De som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) staat ter
beschikking van de vennootschap.
 STATUTEN.
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid en draagt de
naam “Bakkerij Deneyer”;
De vennootschap zal eveneens de commerciële benaming " Bakkerij Deneyer” mogen dragen.
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1653 Beersel-Dworp, Alsembergsesteenweg 617.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis¬sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap¬pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

 *16303724*
Neergelegd
15-02-2016

0648657806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Detailhandel in brood en banketbakkerswerk (koude bakkers);
- Het verstrekken van bereide maaltijden en kleine eetwaren voor meestal eenmalige gebeurtenissen
(event- en partycatering) zoals: huwelijk, bruiloften, feesten, recepties, banketten, cocktails, lunches
en andere speciale feestelijke gelegenheden;
- Ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk;
- Vervaardiging van beschuit en biscuit en van ander houdbaar banketbakkerswerk;
- Groothandel in andere voedingsmiddelen, niet eerder genoemd;
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopoppervlakte minder dan 100 vierkante meters).
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht, en dergelijke.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, ieder aandeel een
fractiewaarde vertegenwoordigend van één honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De
aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 100.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal  volstort door inbreng in geld ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
Artikel 10. BENOEMING ZAAKVOERDER.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet.
Een statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij besluit van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 11. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Artikel 14. ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering van de venno¬ten gehouden op de derde vrijdag van de
maand juni om elf uur ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vergadering de eerst volgende werkdag plaats.
Artikel 17. MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het boekjaar zal aanvangen op één januari en eindigen op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 18. JAARREKENING-BESTEMMING VAN DE WINST
Op het einde van ieder boekjaar wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt en worden de
boeken afgeslo-ten.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenreke¬ning, de toelichting en de sociale balans, en
vormt één geheel.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening  door de algemene vergadering
wordt zij door de zorgen van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België neerge¬legd.
Jaarlijks moet van de netto-winst één/twintigste worden afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer deze reserve één/tiende van het
maat¬schappelijk kapitaal vertegenwoor¬digt. Over de overblij¬vende winst beslist de algemene
vergadering.
Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. Evenwel, mogen de
vennoten in algemene vergadering beslissen dat het gehele of een gedeeltelijk overschot van de
winst op het volgend boekjaar wordt overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een
buitengewoon reservefonds of bij wijze van extra bezoldiging aan de zaakvoerder zal worden
uitbetaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 19. ONTBINDING.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno¬ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
                                                  OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 08 februari 2016 tot en met 31 december 2016.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van juni 2017.
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, die door de oprichters werden aangegaan in naam en voor rekening van de
huidige vennootschap, werden overgenomen door de vennootschap. Deze overname van
verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen eveneens te worden
bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMING.
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur: De Heer
DENEYER Jonathan, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
5. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan het Accountantskantoor J. Verschaeren & H. Mertens,
kantoor houdende te 2800 Mechelen, Battelsesteenweg 286, om met recht van indeplaatsstelling alle
mogelijke of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket, de
diensten van het register van rechtspersonen, de Kruispuntbank van de Ondernemingen, de
Belasting op de Toegevoegde Waarde Administratie en eventuele andere administraties teneinde
daar de aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve
verrichtingen uit te voeren.
                                             VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


