





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VEGA GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hortelstraat 22

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Guy VERLINDEN te  Heusden-Zolder met standplaats te
Heusden op  tien juni tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal
neergelegd worden, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende te publiceren
kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als be¬na-
ming VEGA GROUP.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Hortelstraat 22.
OPRICHTER(S)
1. De heer CAYCI Enis, geboren te Posof (Turkije) op 5 november 1956, echtgenoot van mevrouw
Gulcan Konak, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Poststraat 10;
2. De heer CAYCI Yavus, geboren te Heusden (Limb.) op 11 november 1975, echtgenoot van
mevrouw Gülsüm Özdemir, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Lillo Steenweg 46/01-2;
3. De heer CAYCI Yunus, geboren te Heusden-Zolder op 27 november 1988, echtgenoot van
mevrouw Güzel Esen, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Lillo Steenweg 46/0001;
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van honderdduizend euro (€ 100.000,-);
- dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat volstort werd;
- dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, waarop is ingeschreven
door:
a) voormelde CAYCI Enis die stortte ten belope van twintigduizend (20.000) euro, waarvoor hem
twintig (20) volstorte aandelen worden toegekend;
b) voormelde CAYCI Yavus die stortte ten belope van veertigduizend (40.000) euro, waarvoor hem
veertig (40) volstorte aandelen worden toegekend;
c) voormelde CAYCI Yunus die stortte ten belope van veertigduizend (40.000) euro, waarvoor hem
veertig (40) volstorte aandelen worden toegekend;
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij BNP Paribas
Fortis bank.
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, statutair
en/of buiten de statuten benoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
- Tot niet-statutaire zaakvoerders werden voor onbepaalde duur benoemd:
. De Heer CAYCI Yavus, voornoemd;
. De Heer CAYCI Yunus, voornoemd;
- Het mandaat van zaakvoerder is vooralsnog onbezoldigd; de algemene vergadering kan evenwel
steeds tot bezoldiging besluiten.

 *16312872*
Neergelegd
15-06-2016

0656658821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DOEL
De vennootschap heeft als doel:
A.Uitsluitend voor eigen rekening.
-Onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen,
het promoten en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het
herstellen van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, evenals welkdanige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing;
-Het aankopen en verkopen van onroerende goederen met het oog op het bouwen, verbouwen of
renoveren:
-Het kopen, verkopen of verkavelen van gronden;
-Het beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden van en
andere immateriële vaste activa;
-De verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen.
-Onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder meer kopen en verkopen
van aandelen, fondsen, enzovoort.
B.Voor eigen rekening of voor rekening van derden:
-Klein- en groothandel, import en export van bouwmaterialen en aanverwante producten;
-Het importeren, exporteren, aankopen en verkopen van bouwmaterialen en aanverwante producten;
het verkopen via internet van allerhande goederen en diensten;
-Fabricage en productie van eigen producten met betrekking tot hogervermelde doelomschrijvingen;
-Het aan- en verkopen, leveren en plaatsen, huren en verhuren, leasen, ruilen, bouwen, verbouwen,
vernieuwen, afbreken, herstellen en financieren van sanitaire-, verwarmings-, HVAC-, luchtkoelings-,
klimaatregeling-, ventilatie-, verluchting- en gasinstallaties, waterleidingen en centrale verwarming,
alsook elke vorm van sanitaire installatie, loodgietersinstallatie en gasinstallaties;
-Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
-Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming;
-Loodgieterswerk;
-Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw-, huur- en verhuur van
allerlei materiaal;
-Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.;
-Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
-Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
-Installatie in gebouwen: verwarmingssysteem op elektriciteit, gas of stookolie, verwarmingsketels,
apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz.;
-Isolatiewerkzaamheden;
-Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
-Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
-Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
-Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
-Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
-Ruimen van bouwterreinen;
-Proefboren en boren;
-Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
-Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
-Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
-Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
-De aankoop, de verkoop en het opmaken van auto’s en moto’s;
-Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, sociale-,  administratieve en
computeraangelegenheden;
-Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger,
als commissionair en als consignatie;
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen en in licentie nemen van octrooien, know-how en aanverwante
materiële activa;
-Het geven van advies en bijstand aan de bedrijfswereld en de overheid;
-Het verlenen van management consulting diensten;
-Alle verrichtingen van projectmanagement, coördinatie en personeelsbeheer (de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

terbeschikkingstelling van personeel inbegrepen);
-Het voeren van de directie over andere ondernemingen;
-Het deelnemen in het management of interim-management van andere vennootschappen;
-Het verlenen van bijstand aan en prospectie voor ondernemingen voor het verwerven van
contracten van levering van goederen en/of diensten;
-Het geven van onderwijs, seminaries en voordrachten;
-Het inrichten van lessen, cursussen, stages, conferenties, colloquia en studiereizen;
-Het inrichten van demonstraties, voorstellingen, uitvoeringen en tentoonstellingen;
-De aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen en alle aanverwante
artikelen en prestaties daarop betrekking;
-Het bouwen, verbouwen en renoveren;
-Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder
meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
-In het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies, hulp- en
bestuurdersbijstandspakket, dit alles in de meest ruime zin;
-Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische,
industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere
wijze;
-Het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of
vennootschappen;
-Holdingvennootschap;
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Ze zal door
alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die
eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt door de zaakvoerder(s) ieder jaar
bijeenroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 19.00 uur; indien die dag geen werkdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde
rechtbank, tot 31 december 2017.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni
2018.
De vennootschap neemt tevens alle verbintenissen over, die reeds zijn aangegaan voor re¬ke¬ning
en in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 mei 2016 en meer bepaald de
aankoop van navermeld onroerend goed vastgesteld bij proces-verbaal van openbare verkoop
opgesteld door notaris Leen Van Breedam te Heusden-Zolder, op 30 mei 2016, eerstdaags over te
schrijven op het tweede hypotheekkantoor te Hasselt:
Gemeente Heusden-Zolder, derde afdeling (voorheen gemeente Zolder, eerste afdeling).
1) Een perceel grond gelegen in woongebied, bekend ten kadaster ter plaatse genaamd “Reit Veld”,
sectie F, nummer 1064A P0000, groot volgens meting tien are tweeënvijftig centiare (10a 52ca)
2) Een perceel grond gelegen in woongebied, grenzend aan de Ubbelstraat, bekend ten kadaster
sectie F, nummer 1064B P0000, groot volgens meting vijf are negenenveertig centiare (5a 49ca).
Het plan opgemaakt door landmeter-expert Frederik Maris te Heusden-Zolder de dato 6 mei 2009 is
opgenomen in de databank van de plannen van afbakening van de Algemene Administratie van de
Patrimoniumdocumentatie onder refertenummer 71065-10418 en werd sindsdien niet meer
gewijzigd.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtge-bruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die de¬ze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden uitge-
oefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet door
deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de belanghebbenden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


