





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AP.MECANIC'S

Rue d'Izier 9
6941 Durbuy

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 22 mars 2016 par Maître Frédéric DUMOULIN, Notaire à la résidence de Durbuy;
 Il est extrait ce qui suit:
 1) Monsieur BOVY Patrick Pascal Michel, né à Verviers le 25 mars 1974, divorcé non remarié, et ;
2) Madame DEMBLON Amandine Christine Maryline Ghislaine, née à Liège le 29 décembre 1985,
célibataire ;
 Demeurant ensemble et domiciliés à 6941 Durbuy (Bomal-sur-Ourthe), Trieux, 31, ayant souscrit
une déclaration de cohabitation légale le 23 août 2014 à Durbuy ;
 ont constitué entre eux une société commerciale dénommée « AP.MECANIC’S » adoptant la forme
d’une société privée à responsabilité limitée.
 Siège social:
 Le siège social est établi à 6941 Durbuy (Bomal-sur-Ourthe), rue d’Izier,9.
 Objet social:
 La société aura pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger :
 - l’achat et la vente de voitures neuves et d’occasion ;
 - l’entretien, la réparation et les travaux de carrosserie de voitures, camions, camionnettes, motos,
cyclomoteurs, engins de chantiers ainsi que tout autre matériel roulant ;
 - la préparation, l’entretien, la réparation et les travaux de carrosseries des véhicules de sport ;
 - toutes prestations mécaniques et l’assistance technique pour des évènements sportifs tels que
courses et rallyes  de voitures, motos et autres véhicules de sport ;
 - la vente d’accessoires et de pièces détachées neufs ou d’occasion de tous véhicules ;
 - le dépannage de tous véhicules ;
 - l’exploitation d’un garage ;
 - l’achat et la vente de produits pétroliers tels que carburants, lubrifiants, produits d’entretien et
toutes opérations s’y rapportant.
 La société peut réaliser, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations civiles ou commerciales,
mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet ou susceptibles
d’en faciliter l’expansion et le développement.
 La société peut s’intéresser par voie de prise de participation, d’apport, de souscription,
d’association, de fusion ou de toute autre manière , dans toutes les entreprises, associations ou
sociétés belges ou étrangères, existantes ou à constituer, ayant un objet analogue ou connexe au
sien ou qui serait susceptible de favoriser la réalisation de son objet.
 Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
 Elle peut exercer la fonction d’administrateur, de gérant et/ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
 Elle aura également pour objet :
 - la constitution, l’accroissement et la gestion d’un patrimoine immobilier ;
 - toutes opérations en rapport avec les biens et droits réels immobiliers, tels que l’achat, la vente, la
construction, la transformation, l’aménagement et la décoration intérieure, la location, l’échange, le

 *16306645*
Déposé
22-03-2016

0650676790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

lotissement et en général toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion
et/ou la mise en valeur de ce patrimoine immobilier ;
 - la constitution, l’accroissement et la gestion d’un patrimoine mobilier ;
 - toutes opérations en rapport avec les biens et droits mobiliers de quelque nature qu’ils soient,
telles que l’achat, la vente, la location.
 Durée:
 La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
 Capital social :
 Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros
 (18.600,00EUR) représenté par cent (100) parts  sociales sans mention de valeur nominale,
représentant chacune un/centième (1/100ième) de l’avoir social.
 Souscription - Libération:
  Les cent (100) parts sociales ont été souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six  (186)
euros chacune, comme suit :
- par Monsieur Patrick BOVY : nonante parts sociales pour seize mille sept cent quarante euros, ci
:  16.740,00€
- par Madame Amandine DEMBLON : dix parts sociales pour mille huit cent soixante euros, ci
:  1.860,00€
Soit ensemble: cent parts pour dix-huit mille six cents euros, ci: 18.600,00€
 Cette somme représente la totalité du capital qui se trouve ainsi intégralement souscrit.
 Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque souscription est libérée à concurrence d’un
tiers par un versement en espèces qu'ils ont effectué chacun à due concurrence sur un compte
spécial numéro BE 22 7512 0792 9947 ouvert au nom de la société en formation auprès de la
Banque AXA de sorte que la société a, dès à présent, de ce chef, à sa disposition, une somme de six
mille deux cents euros (6.200,00 EUR).
 Une attestation de l’agence de l'organisme dépositaire en date du 17 mars 2016 est remise à
l’instant au Notaire soussigné.
 Gestion.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés par l’assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte des résultats. 
 Pouvoirs:
 Chaque gérant à tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement
de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale et il représente la société vis-à-
vis des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Le gérant, s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement s’il y en a plusieurs,
peuvent, sous leur responsabilité, conférer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire de leur choix,
pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux, ni permanents.
  Assemblée annuelle:
 L'assemblée générale aura lieu chaque année le premier lundi du mois de juin, au siège social ou
en tout autre endroit indiqué dans les avis de convocation.  Si ce jour est férié, elle se réunit le
premier jour ouvrable suivant.
 Exercice social:
 L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
 Répartition des bénéfices :
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
 Sur le bénéfice net, il sera prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution de la réserve légale,
qui cessera d'être obligatoire lorsqu'elle aura atteint un/dixième du capital social.
 L'assemblée décidera à la majorité simple l'attribution du restant du bénéfice net, dans le respect de
l'article 320 du Code des Sociétés, notamment par l'attribution de dividendes aux associés, la
constitution de réserves ou le report à nouveau.
 Répartition du boni de liquidation:
 En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins du (des) liquidateur(s) nommé(s) par l’assemblée générale. Il
n’entrera toutefois en fonction qu’après confirmation par le Tribunal de Commerce de sa (leur) 
nomination.
 Après paiement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés, proportionnellement au nombre de
parts qu'ils possèdent à cette époque.
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 A l'instant, la société étant constituée, les associés  se sont réunis en assemblée générale et ont pris
les décisions suivantes :
 1) Premier exercice social:
 Le premier exercice social débutera à compter du premier avril prochain et se clôturera le 31
décembre 2016.
 2) Première assemblée générale:
 La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2017.
 3) Nomination des gérants:
 L’assemblée décide de nommer un seul gérant.
 Elle appelle à cette fonction Monsieur Patrick BOVY, prénommé.
 La durée de son mandat n’est pas limitée.
 Ce mandat sera rémunéré à moins d’une décision contraire prise ultérieurement par l’assemblée
générale.  
   4) Commissaire:
 L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


