





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONCRETE MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steppeke 53

1981 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke de dato 12.12.2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
De heer VAN BUGGENHOUT Stefan, echtgescheiden, geboren te Aalst op 30 januari 1969,
wonende te 1981 Zemst (Hofstade), Steppeke 53,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
“CONCRETE MANAGEMENT” met zetel te 1981 Hofstade, Steppeke 53.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :

    •  Het leveren van diensten, het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en
op gang brengen van organisatiesystemen in verband met het technisch, administratief, economisch
en algemeen beheer van ondernemingen.
    •  Het waarnemen van bestuursmandaten, het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het
bestuur, de directie, de controle en de vereffening van vennootschappen, ondernemingen en
verenigingen, in het algemeen alle handelingen stellen die geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks behoren tot de activiteiten van een managementvennootschap.
    •  Het opzetten van managementsystemen, change management, project management en
algemene managementopdrachten.
    •  De vennootschap mag belangen verwerven in andere, bestaande of op te richten,
vennootschappen in binnen- en buitenland door middel van inschrijving, inbreng, samenwerking of
andere financiële tussenkomsten.
    •  De aankoop, verkoop, huur, verhuur, leasing van roerende en onroerende goederen of zakelijke
rechten op roerende en onroerende goederen. De vennootschap mag onroerende goederen en/of
zakelijke rechten op onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
    •  Het commercialiseren, het op de markt brengen van systemen van prefab woningen en andere
prefab constructies zonder beperkend te zijn.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
uitoefenen, zowel in België als in het buitenland, die haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen
bevorderen.          
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €) verdeeld in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
De aandelen werden geplaatst en volgestort door de oprichter in geld ten bedrage van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400 €) en dat de vennootschap vanaf heden kan beschikken over een som van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die

 *16325510*
Neergelegd
12-12-2016

0667644268

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot-schap, op de
laatste vrijdag van de maand mei om tien uur.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het netto-actief zijn uitgeslo-ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder-lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks en ontwikkelingskos-ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe-ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente-nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou-ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, hier aanwezig en aanvaardende:
De heer Van Buggenhout Stefan, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en zal bepaald worden door de algemene
vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


