





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BJ Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vredestraat 164

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 16 december 2016,
blijkt wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “BJ
INVEST”.
2. De oprichters/vennoten zijn: 1. de heer Björn VAN DEN BRANDE, wonende te 2550 Kontich,
Vredestraat 162; 2. de heer Jeroen DE CEUSTER, wonende te 2018 Antwerpen, Consciencestraat
36 bus 11.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Vredestraat 164.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- alle activiteiten in de ruimste zijn van het woord met betrekking tot adviesverlening, sales en
marketing advies, consultancy, management, training, coaching, onderwijs, doceren, lesgeven in het
algemeen en in diverse sectoren, aan individuen, groepen, teams, bedrijven, overheden en
ondernemingen van allerlei aard;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven, het verlenen van adviezen en
hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer sales, marketing, planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- studie -, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels -, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- import en export, groot – en kleinhandel, aan - en verkoop van allerhande goederen zoals daar
onder meer zijn, meubels en meubilair, elektronische toestellen, textiel, dierenaccessoires,
interieurartikelen, hard – en software, reisbenodigdheden, enz…via webshops, eigen winkels of via
franchising;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren ,huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aan –en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het
bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
kasbons, staatsfondsen;
- het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;

 *16326036*
Neergelegd
19-12-2016

0667819957

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het beheren van beleggingen en participaties in (dochter) vennootschappen, het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime
zin van het woord, alle handels –en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen met uitzondering van die verrichtingen die
verband houden met de normale activiteiten van beursmakelaars en financiële instellingen, of deze
die vallen onder de wettelijke regels inzake vermogensbeheer of beleggingsadvies;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten, zijnde alle
activiteiten met betrekking tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in
diverse sectoren;
- het waarnemen van alle bestuurs –en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten,
mandaten en functies welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen die
zich rechtsreeks en onrechtstreeks bij het doel van de vennootschap aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen dit zowel in het binnenland als in het buitenland.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
zesduizend tweehonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck
te Boechout verklaart dat dit bedrag van 6.200 euro gestort werd bij BNP Paribas Fortis.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Björn Van den Brande en de heer Jeroen De
Ceuster beiden voornoemd. Hun opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend
besluit van de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één oktober van elk jaar tot dertig september van het daarop volgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend achttien.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de tweede dinsdag van de maand maart om twintig uur; indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand
maart in het jaar tweeduizend negentien.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds 15 september 2016, zijn door deze
vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, zodat
deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde rechtstreeks
door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Efibo”, RPR Gent – afdeling
Dendermonde 0443 765 003, gevestigd te 9120 Beveren, Pareinpark 2;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 16 december
2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


