





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Dans voor onderwijs

(afgekort) : VZW DAVOOS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoefijzerstraat 3

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Ledeberg)

Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel         
Art. 1. De vereniging draagt de naam "vzw Dans Voor Onderwijs ", kortweg “DAVOOS”, en is opgericht voor
onbepaalde duur.
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Stationswijk PB 20, 9000 Gent, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Gent. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij eenvoudige
beslissing van de algemene vergadering.
Art. 3. Het doel van de vereniging is het verrichten van Noord-Zuidwerking, waarbij…
de Noordwerking bestaat uit het organiseren van winstgevende activiteiten waarvan de opbrengsten volledig
zullen worden besteed aan de verwezenlijking van de Zuidwerking.
In de Zuidwerking zijn er korte termijn doelen te realiseren binnen drie jaar en lange termijn doelen te realiseren
na ten minste drie jaar. Indien de korte termijn doelen sneller gerealiseerd worden , kunnen we meteen overgaan
naar de lange termijn doelen.
Op korte termijn de Zuidwerking zich specifiek richt op Oost-Oeganda. In het bijzonder de regio Teso die zwaar
heeft geleden onder de vee ruisen en de Oegandese burgeroorlog van de voorbije decennia. De Zuidwerking
stelt zich tot doel om wezen, arme en kwetsbare kinderen uit deze regio te versterken, dit met beurzen voor
onderwijs vanaf de secundaire school.
Als lange termijn doel de Zuidwerking, m.a.w. de beurzen, uitbreiden tot de rest van Oeganda en uiteindelijk sub-
Saharan Afrika.
Eén luik van de Zuidwerking is gericht op het opstarten of ondersteunen van projecten die inkomsten genereren
voor de ouders of voogden van wezen en arme en kwetsbare kinderen om te kunnen betalen voor de studiegeld
(School fees). Dit is als lange termijn doel afhankelijk van hoeveel geld of middelen er beschikbaar zijn.
Projecten in de kleinschalige agrarische sector die gericht zijn op de productie van voor handel bestemde teelt en
voedselverwerking. Specifiek betekent dit dat we pindakaas en pinda-olie zullen produceren, alsook het telen van
fruit en kweken van dieren. De opbrengst hiervan zal dienen als studiegeld.
Een ander luik is er op gericht om bijdragen te leveren aan de basisondersteuning voor de lokale bevolking.
Concreet betekent dit:
ondersteuning van een basis technische educatie (B.V. naailessen) : De mensen leren naaien om zo ook
producten te maken en te verkopen. Dit zal worden opgestart tijdens de periode dat bovenstaande activiteiten
niet mogelijk zijn. (buiten seizoen)
ondersteuning van sensibilisatie projecten : Klimaatwijzing, tienerzwangerschap en huwelijk tussen
minderjarigen, het belang van educatie en gezondheidszorg.
ondersteuning van milieu-gerelateerde projecten (B.V. aanplantingen van bomen).
=  Dit alles zijn lange termijn doelen.
Een ander lange termijn doel in de Zuidwerking is eventueel de oprichting van scholen (volgende types : ASO,
TSO en BSO).
De vereniging kan activiteiten organiseren of deelnemen aan activiteiten van verschillende aard die kunnen

 *16313816*
Neergelegd
27-06-2016

0656999014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijdragen tot de verwezenlijking van dit doel. Voorbeelden van activiteiten kunnen zijn: dansevenementen,
workshops, initiaties, spaghetti-avond, sportactiviteiten, senioren dansles, enz.
Hoofdstuk II. Leden                                    
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, met een minimum van drie. De vereniging bestaat uit vaste leden en
toegetreden leden.
Art. 5. Vast lid is wie zich binnen de werking van de vzw, ook buiten de effectieve uitvoering van de
Noordwerkingsactiviteiten, engageert. Hiertoe behoren enerzijds (i) het bedenken en plannen van de
Noordwerkingsactiviteiten, en anderzijds (ii) het uitwerken van de Zuidwerking.
Het binnenhuisreglement concretiseert de voorwaarden van dit engagement. Wie vast lid wenst te zijn, stelt zich
schriftelijk of mondeling kandidaat bij de voorzitter van de vereniging of bij een ander bestuurslid. Beslissingen
over de toetreding van vaste leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur. Vaste leden hebben
alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekent en zij hebben stemrecht in de
algemene vergadering.
Art. 6. De vereniging heeft ook toegetreden leden. Toegetreden lid is wie zich engageert in de effectieve
uitvoering van de Noordwerkingsactiviteiten.
De rechten en plichten van toegetreden leden worden vastgesteld in een reglement opgesteld door de leden van
de raad van bestuur. Wie toetreden lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk of mondeling kandidaat bij de voorzitter
van de vereniging of een ander bestuurslid.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
Art. 7. De raad van bestuur bepaalt de jaarlijkse bijdrage voor de vaste leden. Dit mag het maximumbedrag van
5000 euro niet verschrijden.
Hoofdstuk III.  Algemene Vergadering
Art. 8. De algemene vergadering bestaat uit alle vaste leden en heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel 4
van de wet van 27 juni 1921:
de wijziging van de statuten.
de benoeming en de afzetting van de bestuurders.
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend.
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.
de goedkeuring van de begroting en van de rekening.
de ontbinding van de vereniging.
de uitsluiting van een vast lid.
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art. 9. De algemene vergadering komt minstens éénmaal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of de
plaatsvervanger.
Art. 10. De beslissingen van de algemene vergadering worden op drie manieren aan de leden en aan derden
bekendgemaakt: via e-mail, via de website en door opname in het verslag dat ter inzage ligt in het secretariaat.
Het verslag wordt ondertekend door de voorzitter.
Art. 11. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
Art. 12. De uitnodiging voor de algemene vergadering wordt aangekondigd via e-mail en via de website. Deze
vermeldt de datum, de plaats en de agenda van de algemene vergadering. De uitnodigingen worden minstens 8
dagen vóór de algemene vergadering verstuurd en bevat de agenda van de algemene vergadering. De
vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
Art. 13. De vergadering is geldig samengesteld als één derde van de leden (vaste plus toegetreden leden)
aanwezig is. Beslissingen worden genomen bij een 2/3 meerderheid van de aanwezige of de vertegenwoordigde
stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van de vereniging geldt
de wet op de vzw’s.
Art. 14. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen met een
schriftelijke volmacht.
    Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
Art. 15. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden. De raad van bestuur moet minstens één
lid minder tellen dan het aantal vaste leden van de vereniging. De leden worden voor een periode van 1 jaar
benoemd door de algemene vergadering en dit bij 2/3e meerderheid van stemmen. Het mandaat dient jaarlijks op
de algemene vergadering herbevestigd te worden. Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd.
In geval van overlijden, ontslag of afzetting van een bestuurder wordt een buitengewone algemene vergadering
samengeroepen.
Art. 16. De raad van bestuur verkiest onder de leden (van de raad van bestuur) een voorzitter, een
ondervoorzitter, een penningmeester, een secretaris, een Coördinator Publiciteit, een Internationale relatie
manager, een Evenementen manager en bepaalt hun bevoegdheden.
Art. 17. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde bevoegdheden delegeren.
De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het aannemen
en ontslagen van personeel, het opstellen van de nodige interne reglementen, het aannemen van giften, het
aanvaarden van vaste leden, het aangaan van hypothecaire leningen, het uitgeven van obligaties en het instellen
van rechtsvorderingen.
Art. 18. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
Art. 19. Tegenover leden en derden worden documenten van de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door
de gezamenlijke handtekening van twee gemandateerde bestuurders.
Art. 20. Bij uitgaven moet het akkoord van de raad van bestuur worden gegeven indien deze het bedrag, dat
door de raad van bestuur wordt vastgelegd, overschrijden. Wanneer er geen overschrijding is van het bedrag is
een akkoord niet vereist. Waar ondertekening vereist, moeten financiële documenten worden ondertekend door
minstens twee van de volgende personen: voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester.
Art. 21. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van viermaal per jaar. De uitnodiging wordt verspreid via e-mail.
Deze vermeldt de datum, de plaats en de agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens 8
dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.
Art. 22. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is. De
beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid. De voorzitter heeft geen stem, uitgenomen bij gelijkheid van stemmen waarbij zijn/haar stem
doorslaggevend wordt.
Art. 23. De besluiten van de raad van bestuur worden neergeschreven in de notulen, die op het secretariaat ter
inzage liggen van de leden.
Art. 24 . De aansprakelijkheid van de bestuurders is overeenkomstig met artikel 14 van de wet van 27 juni 1921.
Hoofdstuk V. Ontbinding
Art. 25. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een gelijkaardige Noord-
Zuidvereniging met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in een ontbindingsbeslissing.
Hoofdstuk VI. Huishoudelijk reglement
Art. 26. De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen voor de regeling van punten die niet
voorkomen in de statuten. Dit reglement kan steeds door de raad van bestuur worden gewijzigd, maar het
reglement en de eventuele wijzigingen moeten aan de leden ter kennis worden gebracht.
Hoofdstuk VII. Diversen
Art. 27. Elk jaar stelt de raad van bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en
komend boekjaar, lopend van 1 januari tot en met 31 december. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring
van de gewone algemene vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.
Art. 28. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
Art. 29. Al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921. Zoals gewijzigd
door de wet van 2 Mei 2002 van toepassing.
Benoeming van de raad van bestuur
De leden van v.z.w. DAVOOS, te Gent, samen in algemene vergadering op 03 juni 2016 te Gent, hebben tot
leden van de raad van bestuur benoemd:
Mevrouw Achom Haliima Okodel wonende te Ottergemsesteenweg 359, 9000 Gent geboren op 27/09/1978 te
Atutur
De heer Gqiba Thabo wonende te Rerum Novarumplien 5, 9000 Gent geboren op 01/09/1979 te Johannesburg.
Mevrouw Amulen Deborah Ruth wonende te Kortrijksesteenweg 530, 9000 Gent geboren op 21/11/1982 te
Kumi.
De heer Umihanganye Jean Claude wonende te Arsenaalweg 30, 9700 Oudenaarde  geboren op 01/10/1981 te
Nyamagabe
Mevrouw Ophalvens Karen wonende te Hoefijzerstraat 3, 9050 Ledeberg  geboren op17/01/1984 te Ukkel
De heer Kadhim Abbas Ali  wonende te Kortrijksesteenweg 466A, 9000 gent geboren op 01/01/1983 te Bagdad
Mevrouw Mogosanu Diana-Elena wonende te Sint-Lievenslaan 98, 9000 Gent geboren op 03/08/1986 te Tulcea
De heer Ongwalu Ismail wonende te Sint-Lievenslaan 98, 9000 Ge geboren op 17/12/1987 te Makindye
Mevrouw Giol Elena-Diana wonende te Koning Boudewijnstraat 15A, 9000 Gent geboren op 24/09/1986 te
Brasov
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


