





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VHL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oudeburgse Sluis 13

9185

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wachtebeke

 
Heden op 1 september tweeduizend zestien is tussen de ondergetekenden:
 
1.       De heer Van Hecke Luc,
rijksregisternummer 69.06.01-307.87,
geboren te Temse op 1 juni 1969,
wonende te Oudeburgse Sluis 13 te 9185 Wachtebeke;
 
en
 
 2.      Mevrouw Van De Voorde Veerle,
rijksregisternummer 70.10.03-242.44,
geboren te Sint-Amandsberg op 03 oktober 1970,
wonende te Oudeburgse Sluis 13 te 9185 Wachtebeke;
         
overeengekomen om een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de firma "VHL" met zetel te
Oudeburgse Sluis 13 te 9185 Wachtebeke, waarvan het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op twee
duizend euro (� 2.000).
 
De ondergetekenden verklaren op het maatschappelijk kapitaal in te tekenen als volgt:
1. De heer Van Hecke Luc voor duizend euro op 10 aandelen.
2. Mevrouw Van De Voorde Veerle voor duizend euro op 10 aandelen
 
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van twee duizend euro waarop zij hebben
ingeschreven, volledig werd afbetaald en vanaf heden ter beschikking is van de vennootschap.
 
Zij verklaren de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
 
STATUTEN
 
Rechtsvorm - Firma.
Artikel 1.
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. De
naam van de vennootschap luidt: "VHL".
 
Artikel 2.

 *16318466*
Neergelegd
09-09-2016

0662460906

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De heer Van Hecke Luc is alleen beherende vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt verantwoordelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. De andere deelgenoot is stille vennoot en is slechts aansprakelijk ten
belope van haar inbreng op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verricht, zelfs niet krachtens
volmacht. De stille vennoot mag zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zal het recht
hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en
con-trole uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Zetel.
Artikel 3.
De vennootschap is gevestigd te Oudeburgse Sluis 13 – 9185 Wachtebeke.
Bij beslissing van de beherende vennoot kan de zetel overgebracht worden naar iedere plaats in het Vlaamse en
Hoofdstedelijk gewest.
 
Doel.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel:
Electromechanisch onderhoud en herstellingen van alle machines, in alle sectoren;
Vervaardiging van houtschrijnwerk;
Vervaardiging van metalen constructies;
Oprichting van geprefabriceerde gebouwen;
Vervaardiging van metaalschrijnwerk;
Vervaardiging en herstelling van hydrolische apparatuur;
Vervaardiging van meubels;
Vervaardiging van edelsmeedwerk;
Werkzaamheden ivm de constructie, oprichting en de afwerking van gebouwen;
Kleinhandel in electrisch en electronisch materiaal;
Herstelling van consumentenartikelen;
Kleinhandel in sanitair materiaal;
Allerlei installatiewerken;
Bouw, installatie en verhuur van diverse machines;
Aan- en verkoopvan electrische materialen;
 
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van
derden, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag zich borg stellen voor derden.
Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel
behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire
aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de
uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of
complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
doel.
 
Duur.
Artikel 5.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, van een uittreksel der oprichtingsakte.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
Kapitaal.
Artikel 6.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt twee duizend euro en is verdeeld in 20
aan-delen, met een fractiewaarde van één twintigste (1/20ste) van het kapitaal.
Artikel 7.
De maatschappelijke delen luiden op naam. Op de maatschappelijke zetel wordt een register gehouden van de
delen op naam. De eigendom van een deel op naam wordt vastgesteld door een inschrijving in het register.
Iedere deelgenoot mag kennis nemen van dat register.
 
Aandelen.
Artikel 8.
§ 1. Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde, onder voorbehoud van hetgeen onder § 5 staat vermeld.
§ 2. Vorm van de overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wet-boek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§ 3. Publiciteit van overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
§ 4. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden,
onder voorbehoud van hetgeen onder § 5 staat vermeld.
§ 5. Voorkeurrecht van de vennoten
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan
alle vennoten. Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd: De vennoot die één of meer aandelen wil
overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet de zaakvoerder of het college van zaakvoerders hierover
schriftelijk inlichten. In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de voorgesteld overnameprijs, alsook de naam,
de voornamen, beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende
vennoot of aan-vaarde kandidaat-vennoot. Binnen de vijftien dagen na de datum van verzending van deze
kennisgeving, maakt de zaakvoerder of het college van zaakvoerders de inhoud van dit schrijven aan de andere
vennoten bekend. In geval van overlijden van een vennoot maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien
dagen na ontvangst van het overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten
bekend hoeveel aandelen de overledene bezat. Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de
kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar het over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal
aandelen dat zij in eigendom bezitten. Indien één of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen,
verhoogt hun verzaking het recht van de andere vennoten. Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt,
indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de
evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen wordt gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan
het kleinste onderaandeel en omwisseling van de bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even
zoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig zijn om een volledig aandeel te vormen. De vennoot die van
zijn recht van voorkeur gebruik wil maken, moet er, op straf van verval, de zaakvoerder over inlichten binnen de
vijftien dagen, volgend op de dag van verzending van de voormelde bekendmaking gedaan door de zaakvoerder.
Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, worden de door de overlater voorgestelde
overne-mer(s)/kandidaat-veno(o)t(en) of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot eigenaar(s) van de
bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij bijzondere meerderheid door deze statuten opgelegd
deze overnemer(s) of rechtverkrijgende(n) afwijst als vennoten. Daartoe moet de zaakvoerder of de
gecommanditeerde vennoot/vennoten het voorstel van overdracht op de agenda plaatsen van een bijzondere
algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen de drie weken na ontvangst van de
kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of van de kennisgeving door de
zaakvoerder van het overlijden. Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of rechtverkrijgenden van de
overleden vennoot afwijst, moet dezelfde vergadering besluiten dat het recht op overname van het aandeel van
de uittredende vennoot of de rechthebbenden van de overleden vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-
overnemer aanwijzen die bereid is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals
dit hierna wordt uiteengezet. Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen
de veertien dagen na zijn aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de aandelen, dan heeft de
uittredende vennoot of diens vertegenwoordiger(s) of rechtverkrijgende(n) recht op de waarde van de aandelen.
De waarde van deze aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de
prijs vastgesteld door twee deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door
de uittredende vennoot of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot. Komen de twee deskundigen niet
tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal vaststellen en tegen wiens besluit
geen beroep openstaat. Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op
verzoek van de meest gerede partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in
wiens ambtsgebied de vennootschap haar zetel heeft. De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen
moet ten laatste zes maanden na de uittreding vast-gesteld zijn.
 
Beheer.
Artikel 9.
 
§ 1. Aantal – Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer beherende vennoten.
§ 2. Duur van de opdracht – Ontslag
Een beherend vennoot kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
verga-dering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één beherend vennoot, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee beherende vennoten,
dan kunnen zij elk afzonderlijk beslissingen nemen, tenzij beslist wordt om bepaalde beslissingen steeds in
college van beherende vennoten te nemen. De beherende vennoten zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is
of nuttig kan zijn om het doel van de vennoot-schap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of
besluiten waarvoor krachtens de wet of de sta-tuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd
is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één beherend vennoot aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in
en buiten rechte. Zijn er twee beherende vennoten aangesteld, dan kunnen zij elk afzonderlijk handelen om
namens de vennootshap handelingen te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§ 5. Bijzondere volmachten
 De beherende vennoot treedt op als zaakvoerder en heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel.
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van zijn inbreng,
op voorwaarde dat hij geen enkele daad van bestuur verricht, zelfs niet krachtens volmacht. De stille vennoot
mag zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zal het recht hebben op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en con-trole uit te oefenen op
alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Toezicht.
Artikel 10.
Iedere beherende vennoot heeft een onbeperkt recht van toezicht en controle op al de verrichtingen van de
vennootschap.
 
Vergoeding.
Artikel 11.
De beherende vennoot heeft recht op een nader te bepalen vaste en/of veranderlijke vergoeding ten laste van de
algemene kosten.
 
Maatschappelijke bescheiden.
Artikel 12.
§ 1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar. Op 30
september van ieder jaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de beherend vennoot de rekeningen en
stukken op die voorgeschreven zijn door de Wet.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand maart om 19 uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daaropvolgende werkdag.
§ 2. Bijeenroeping
a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van gecommanditeerde vennoten. De jaarvergadering moet
worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar. De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de
drie weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
b) Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd.
§3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 § 4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onvermin-derd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald. Bij
staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 5. Wijziging statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtij-dige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
Winsten.
Artikel 13.
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst afgetrokken, elk verlies,
de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar goed koopmansgebruik geboden
zijn. Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het
eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden
volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage
in de verliezen van de stillen vennoten nooit hun inbreng mogen overtrefffen.
 
Overlijden van een stille vennoot.
Artikel 14.
In geval van overlijden van een stille vennoot komt door dit overlijden geen einde aan de vennootschap. De
waarde van de delen van de overleden stille vennoot wordt overgedragen aan de erfgenamen van de stille
vennoot.
 
Overlijden van een beherende vennoot.
Artikel 15.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van de beherende vennoot. De stille vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voorzien in zijn vervanging. De erfgenamen en rechthebbenden van de beherende vennoot worden indien zij dit
wensen gewone stille vennoten. Zij kunnen geen daden van beheer stellen, zelfs niet krachtens een volmacht.
Indien er geen beherende vennoten meer zijn, wordt een beherende vennoot aangesteld door de stille vennoten.
 
Uittreding.
Artikel 16.
Ingeval een deelgenoot wenst uit te treden brengt hij hiervan zijn medevennoten schriftelijk in kennis. De
medevennoten zullen pondspondsgewijs de delen van de uittredende vennoot overnemen tegen de werkelijke
waarde op de dag van de overdracht. Bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen zal de werkelijke
waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De
deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun
verzoek of op verzoek van één der partijen zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van de plaats waar de vennootschap is gevestigd.
Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop en de betaling van de delen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maand na de dag
waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld.
 
Ontbinding-vereffening
Artikel 17.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zal de vereffening gedaan worden door de
zorgen van de beherende vennoot. Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt
het saldo van het maatschappelijk vermogen tussen alle deelgenoten verdeeld in verhouding tot hun delen in het
kapitaal.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
Boekjaar – Jaarvergadering
Het eerste boekjaar gaat in op heden, 1 september 2016  en eindigt op 30 september 2017.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden op 17 maart van het jaar 2018.
 
Bekrachtiging
Artikel 18.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennoot-schap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
Aldus overeengekomen te Wachtebeke op 1 september 2016.
 
Opgemaakt in drie exemplaren, waarvan iedere partij erkent een exemplaar ontvangen te hebben.
Het derde exemplaar is bestemd voor de registratie.
 
De beherende vennoot                                                                                     De stille vennoot
Van Hecke Luc                                                                                                Van De Voorde Veerle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


