





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Atelier H

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rauwelkoven 72

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 4 februari 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer MERTENS
Hans en mevrouw BELMANS Leen Francisca wonende te 2440 Geel, Rauwelkoven 72 en de heer
MERTENS Walter Alex Godelieva, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Atelier H”..
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Rauwelkoven 72. De zetel kan op
om het even welke plaats binnen het Vlaams en Hoofdstedelijk gewest worden gevestigd door een
besluit van de zaakvoerder..
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- bosbouw en exploitatie van bossen en alle ondersteunende diensten in verband met de bosbouw
- ontwerp, vervaardiging, plaatsing, installatie, afwerking, reparatie en renovatie van:
o schrijn- en timmerwerk
o houten emballage
o artikelen van hout
o inrichting en aanpassing van motorvoertuigen (motorhomes, campers, caravans, bussen,
tankwagens, koelwagens, enz.)
o schepen en plezier- en sportvaartuigen : kano's, kajaks, skiffs, enz.
o meubelen (kantoor-, winkel-, keuken-, eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer-; badkamer-, tuin-,
terrasmeubelen, enz.)
o lichte scheidingswanden en plafonds
o wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enz.
o daken
o houtskeletbouw
- projectontwikkeling, coördinatiewerkzaamheden, nieuwbouw, afwerking, sloop, renovatie,
onderhoud, reiniging en algemene bouw van residentiële bouwprojecten, individuele woningen of
appartementsgebouwen, enz.
- schrijnwerk, stukadoorswerk, loodgieterswerk, elektriciteitswerken, interieurarchitecten, ingenieurs
en aanverwante technische adviseurs
- verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
- tekenen en ontwerpen van gebouwen, opmaken van meetstaten en calculatie
- toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
- leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
- bouwrijp maken van terreinen
- ontwerp en bouw van podia, interieurs, etalages, showrooms, enz.
- ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
- groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, plaatsen, installeren van:

 *16303372*
Neergelegd
08-02-2016

0647923970

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o hout en bouwmaterialen
o isolatiemateriaal (thermisch, tegen geluid en trillingen, enz.)
o stores en zonneschermen
o ijzerwaren
o verf en vernis
o vloer- en wandtegels
o vloerbedekking en wandbekleding van hout
o glas en spiegels
o houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren
o dakbedekking van ongeacht welk materiaal
o dakgoten en regenafvoerbuizen
o machines, apparaten en werktuigen
o meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
o elektrische bedrading en toebehoren voor telefooninstallaties, computer-, bewakingssystemen en
alarminstallaties tegen diefstal
- verhuur en lease van machines, installaties, apparatuur, handgereedschap,
gereedschapswerktuigen, steigers, werkplatforms
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- industriële vormgeving, uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing,
koeltechniek, zuivering en voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.
- verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
- berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap mag daarenboven samenwerken met,
belangen nemen in, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of
onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20
000,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk
met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste
donderdag van februari om achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats
vermeld in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de
algemene kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in
en buiten rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Benoeming van een niet-
statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit
voor onbepaalde duur:
- de heer Mertens Hans, voormeld;
- de heer Mertens Walter, voormeld;
- mevrouw Belmans Leen, voormeld.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger: de heer Mertens Hans, voormeld.
Allen aanwezig die hun mandaat aanvaarden.
Het mandaat is van de heer Mertens Hans is bezoldigd, het mandaat van de heer Mertens Walter en
Belmans Leen is onbezoldigd.
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 augustus 2015.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Maes Marc, Kastelsedijk 11, 2480
Dessel, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of
publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering,
of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking
tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een
B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van
koophandel..
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


