





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Löven

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Parijsstraat 7

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op 19 december 2016,
neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de naam “Löven”, met zetel te 3000 Leuven, Parijsstraat 7, van onbepaalde
duur, door:
De heer DE MULDER Lieven Karel Frieda, wonende te 3000 Leuven, ’s-Hertogenwijngaard 8.
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig
in geld geplaatst is, ten belope van ZESTIENDUIZEND EURO (€ 16.000,00) gestort is en
vertegenwoordigd is door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop
wordt ingeschreven door:
- de heer DE MULDER Lieven, voornoemd, die een som gestort heeft van ZESTIENDUIZEND EURO
(€ 16.000,00), waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort;
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien;
Met de jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig (20) uur. Indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien;
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld, de heer DE MULDER Lieven,
voornoemd.
De opdracht van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij
uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESTIENDUIZEND EURO (€ 16.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC Bank met nummer BE44 7370 4608 4945,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 25 november 2016 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel:
- het bedrijven van alle horeca-activiteiten in de meest ruime zin van het woord en het verrichten van
alle neven- en hulpactiviteiten in dit verband, evenals de aankoop en verkoop in binnen- en
buitenland van alle handelsgoederen van welke aard ook en van om het even welke daarbij
aansluitende dienstverlenende activiteit;
- het uitbaten van restaurants, hotels, herbergen, tearooms, brasseries, feestzalen, traiteurdiensten,
take-aways en cafés en met name het verschaffen van dranken en eetwaren en alle handelingen en
diensten die er rechtstreeks of onrechtstreeks mee verband houden, zoals de aankoop, verkoop, de

 *16326073*
Neergelegd
19-12-2016

0667863509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bewerking en verwerking van alle voedings- en drankwaren, zonder uitzondering;
- groot- en kleinhandel in alle soorten voeding en dranken, inclusief alcoholische dranken;
- het geven van opleidingen, cursussen en bijscholingen;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen of ondernemingen;
- het verhuren of huren, aan– en verkoop van onroerende goederen, alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing;
- het verwerven en beheren van handelszaken;
- het aangaan van leningen;
- het verstrekken van waarborgen;
- haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als
voor derden;
- het ontwikkelen van artikelen en diensten in het kader van publiciteit, sponsoring en marketing, in
de meest algemene zin, zowel voor eigen zaak als voor rekening van derden;
- het verlenen van advies of consultancy met betrekking tot alle aspecten van de horeca;
- haar patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard
zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële, commerciële en
beheershandelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband
houden met het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of
helpen uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Isabelle Mostaert
 
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


