





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hondenschool Adler Dogs vzw

(afgekort) : Adler Dogs vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude Keerbergsebaan 17

2820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bonheiden (Rijmenam)

De ondergetekenden:
 
Van Loock Michael, 2860 Sint-Katelijne-Waver, Liersesteenweg 245, geboren op 18/07/1954 te Kessel
Daelemans Maria, 2860 Sint-Katelijne-Waver, Liersesteenweg 245, geboren op 27/08/1955 te Duffel
Symons Francis, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver Sint-Michielsstraat 12, geboren op 08/01/1961 te
Duffel
Garcia Rodriguez Maria Del Mar, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver Sint-Michielsstraat 12, geboren op
16/06/1959 te Bejar (Spanje)
Houtmeyers Marco, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Pachthofstraat 9, geboren op 20/09/1983 te Diest
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij
de statuten als volgt samenstellen:
 
 
HOOFDSTUK I : Benaming, zetel, doel en duur
 
Artikel 1: Naam
De vereniging draagt de naam: Hondenschool Adler Dogs vzw of kortweg Adler Dogs vzw.
 
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te Oude Keerbergsebaan 17 te 2820 Bonheiden en ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Mechelen.
 
Artikel 3: Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
 
Het promoten van de hondensport en de kynologie evenals het progressief africhten van de honden in het
kader van het gehoorzaamheidsprogramma. Het programma van de vereniging is zodanig uitgewerkt dat
alle rassen kunnen deelnemen en zodoende een vertrekpunt vormt voor de verdere discipline in de
hondensport. De vereniging wil hondenliefhebbers helpen om van hun hond een zo aangenaam mogelijk
gezel te maken die in de maatschappij kan evolueren zonder anderen te hinderen. Zij zorgt voor de
geleiders voor een gezonde en aangename ontspanning in open lucht.
 
 

 *16316743*
Neergelegd
11-08-2016

0660864859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Naast het organiseren van begeleide hondenafrichting zal de vereniging zich onder meer inlaten met het
organiseren van wedstrijden, demostraties, kampioenschappen en tentoonstellingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks hun doel ten goed komen. Deze opsomming is niet beperkend.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel. tevens
mag de vereniging daartoe alle nodige roerende en onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden. De vereniging kan leningen aangaan en schenkingen en legaten
ontvangen.
 
Artikel 4: Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
 
HOOFDSTUK II : De leden
 
Artikel 5: Lidmaatschap
De vereniging telt zowel effectieve als toegetreden leden.
 
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun
gegevens worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De
wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op vier.
De oprichters van de vereniging zijn de eerste effectieve leden.
 
De toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw en hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. Hun rechten en plichten worden vermeld in een huishoudelijk
reglement.
 
Zowel de effectieve als toegetreden leden moeten in het bezit zijn van een geldige lidkaart.
 
Artikel 6: De toegetreden leden
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de Raad van
Bestuur als dusdanig wordt aanvaard. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk
worden ingediend bij de Raad van Bestuur.
 
Artikel 6.1: De voorwaarden
De voorwaarden om als lid toe te treden staan vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 6.2: De rechten en plichten
De toegeteden leden zijn verplicht om de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging
alsook de besluiten van haar organen na te leven. Zij mogen de belangen van de vereniging of één van haar
organen niet schaden.
 
Artikel 6.3: Het lidgeld
De toegetreden leden zijn tot een jaarlijkse bijdrage van maximum 250 euro verplicht.
De jaarlijkse te betalen bijdrage wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur. Het lidmaatschap eindigt
wanneer een lid zijn of haar lidgeld niet betaald.
 
Artikel 6.4: Schorsing
De Raad van Bestuur kan toegetreden leden schorsen van de activiteiten van de vereniging.
 
Artikel 6.5: Beeïndiging lidmaatschap
Het lidmaatschap van een toegetreden lid is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag,
uitsluiting, overlijden of door de omstandigheden die in de statuten zijn opgenomen. Elk lid kan te allen tijde
uit de vereniging treden.
§1. Het vrijwillig ontslag geschiedt mondeling of schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
§2. Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden
lid.
§3. Een toegetreden lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene
vergadering met een meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. De
stemming over een uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
§4. Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer de jaarlijkse bijdrage niet tijdig betaald is.
 
 
Artikel 7: De effectieve leden
Zij die effectief lid wensen te worden, kunnen hun aanvraag richten tot de Raad van Bestuur. Zij moeten ten
minste 18 jaar oud zijn en voldoen aan de voorwaarden omschreven in artikel 7.1.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 7.1: De voorwaarden:
Een kandidaat- effectief lid moet aan de volgende voorwaarden voldoen om als effectief lid te worden
toegelaten:
- Minimum 18 jaar oud zijn
- Tenminste 3 jaar ononderbroken aangesloten zijn bij de vereniging als toegetreden lid.
- De statuten van de vereniging onderschrijven
- Actief betrokken zijn met de opleiding, controle, onderhoud, uitbating en andere taken om samen met de
Raad van Bestuur een degelijk beleid van de hondenschool te kunnen voeren.
- Aanvaard worden door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid van stemmen.
 
Artikel 7.2: De rechten en plichten
De effectieve leden zijn verplicht om de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging
alsook de besluiten van haar organen na te leven. Zij mogen de belangen van de vereniging of één van haar
organen niet schaden.
§1. De effectieve leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van
Bestuur.
§2. De effectieve leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
Artikel 7.3: ledenregister
De Raad van Bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister van de effectieve leden bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de effectieve leden van de vzw, moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd. Het origineel ledenregister wordt bijgehouden op de maatschappelijke zetel van de
vzw. De effectieve leden hebben het recht om inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor
schriftelijk een aanvraag aan de Raad van bestuur.
 
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en
deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Artikel 7.4: Het lidgeld
De effectieve leden zijn vrijgesteld van een jaarlijkse bijdrage.
 
Artikel 7.5: Schorsing
De Raad van Bestuur kan effectieve leden schorsen van de activiteiten van de vereniging, in afwachting van
de algemene vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting..
 
Artikel 7.6: Beeïndiging lidmaatschap
Het lidmaatschap van effectief lid lid is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag,
uitsluiting, overlijden of door de omstandigheden die in de statuten zijn opgenomen.
§1. Het vrijwillig ontslag geschiedt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur. Indien door
het ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijke of statutaire minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het effectief lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
§2. Het lidmaatschap van een effectief lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat effectief
lid.
§3. Een effectief lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene
vergadering met een meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. De
stemming over een uitsluiting van een effectief lid is geheim.
§4. Een effectief lid wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
     - wanneer het effectief lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om effectief lid te worden in
       de vzw.
     - wanneer een effectief lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of
       zij deze hoedanigheid verliest.
§5. Een effectief lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst en de erfgenamen of rechthebbenden
van een overleden effectief lid hebben geen recht op het vermogen van de vzw. Ze kunnen evenmin
betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het
leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
 
Artikel 8: Bezoldiging
De leden hebben geen recht op een bezoldiging. De baten gemaakt door de vereniging mogen aan de leden
niet uitgedeeld worden, doch blijven eigendom van de vereniging en worden uitsluitend aangewend tot de
verwezelijking van haar doel. De bepalingen van artikel 8 kunnen niet ingeroepen worden tegen een lid-
bestuurder of een ander lid, dat tengevolge van verkoop, lening of anderszins schuldeiser van de vereniging
wordt. Een lid schuldeiser van de vereniging zal tegenover haar dezelfde rechten hebben als ieder ander
schuldeiser.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
HOOFDSTUK III : De algemene vergadering
 
Artikel 9:De algemene vergadering
De algemene vergadering moet minimum éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
van de rekeningen van het afgelopen jaar en om zich uit te spreken over de kwijting van de bestuurders.
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
Artikel 9.1: Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. De toegetreden leden maken geen deel
uit van de algemene vergadering. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de
Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, en bij diens afwezigheid door een ander lid
van de Raad van Bestuur. Elk effectief lid heeft het recht zich te laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering door een volmachtdrager van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf
een effectief lid is van de vereniging. Een gevolmachtigde kan slechts een effectief lid van de vereniging
vertegenwoordigen.
 
Artikel 9.2: Samenkomst
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de Raad van Bestuur telkens als de Raad
van Bestuur dit nodig acht. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de Raad van Bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de Raad van Bestuur aan te duiden persoon.
 
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 2/5 van de
effectieve leden daartoe een schriftelijk verzoek richt aan de Raad van Bestuur waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. 
 
Artikel 9.3: De oproeping
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, gebeurt per e-mail en bevat de agenda,
die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur. De oproeping gebeurt schriftelijk minimum 8 dagen voor
het tijdstip waarop de algemene vergadering zal plaatsvinden.
 
Artikel 9.4: Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring en het wijzigen van de statuten.
- De benoeming en afzetting van de leden van de raad van Bestuur.
- De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging, indien
een bezoldiging wordt toegekend.
- De kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen.
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
- De vrijwillige ontbinding van de vereniging.
- De uitsluiting van een toegetreden lid van de vereniging.
- De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Artikel 9.5: aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. De
beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Elk effectief lid heeft één stem.
 
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering doorslaggevend. Bij een
wijziging van de statuten, een wijziging van het doel of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 02 mei
2002.
 
 
 
Artikel 9.6: Notulen
Van elke algemene vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging
door de leden en belanghebbende derden worden ingezien.
 
 
HOOFDSTUK IV : De Raad van Bestuur
 
Artikel 10: De Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
 
Artikel 10.1: Samenstelling
§1 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie bestuurders die benoemd
worden onder de leden van de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat
de Raad van Bestuur uit slechts twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn
dan het aantal leden van de algemene vergadering.
§2 De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter en bij diens afwezigheid door de
ondervoorzitter. 
 
Artikel 10.2: Benoeming
§1 De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van stemmen,
ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders worden benoemd voor
onbepaalde duur en oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§2 De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris,
penningmeester, ect
 
Artikel 10.3: Bevoegdheden
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgestrekte machten om de vereniging te beheren en te besturen.
§1. De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en legt deze ter
goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
§2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene
vergadering, worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
§3. De vereniging is niet aansprakelijk voor verbintenissen aangegaan door de leden of bestuurders zonder
de schriftelijke goedkeuring van de Raad van Bestuur. Verbintenissen met betrekking tot het dagelijkse
beheer worden door één der bestuurders geldig ondertekend. Voor alle onderhandse en notariële akten is
de handtekening van drie bestuurders vereist.
§4. Bij handelingenten overstaan van derden, waarvan de waarde de 3.000 euro niet overschrijdt, is de
handtekening van één van de bestuurders voldoende.
§5. De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
Artikel 10.4: Samenkomst
§1 De Raad van Bestuur vergadert minstens 3 maal per jaar en wordt bijeengeroepen door de voorzitter,
ondervoorzitter of de secretaris. De oproeping gebeurt per e-mail, ten minste acht dagen op voorhand en
vermeldt datum , uur, plaats en agenda.
§2 De Raad van Bestuur moet eveneens worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit
vereist.
 
Artikel 10.5: Aanwezigheidsquorum en stemming:
§1 Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
§2 De beslissingen binnen de Raad van Bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meederheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
§3 Elke bestuurder heeft één stem. Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen op de
Raad van Bestuur door een andere bestuurder. Een bestuurder kan slechts één bestuurder
vertegenwoordigen.
 
Artikel 10.6: Notulen
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld die ondertekend worden door 
de voorzitter. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen. Zij krijgen het verslag
bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende vergadering.
 
Artikel 10.7: Einde mandaat
§1 Het mandaat van de bestuurders eindigt door de algmene vergadering, door vrijwillig ontslag, door het
verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door verlies van het lidmaatschap.
§2 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Een bestuurder die vrijwillig ontslag
neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken een de Raad van Bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij
door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald. In dit geval, moet
de Raad van Bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering bijeenroepen, welke in de
vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal
stellen. De ontslagnemende bestuurder is gehouden diens mandaat aan te houden tot in zijn vervanging
wordt voorzien.
§3 Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering. De afzetting door de
algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet wel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
§4 Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 11: Exoneratieclausule
Indien een bestuurder een bestuursfout begaat, kan er geen interne aansprakelijkheidsvordering vanuit de
vzw tegen hem of haar worden ingesteld.
 
 
HOOFDSTUK V : Rekeningen en begrotingen
 
Artikel 12: Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 01 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de vzw en zal dit eindigen op 31 december.
 
Artikel 13: Jaarrekening en begroting
§1 De penningmeester stelt jaarlijks de jaarrekenging en de begroting op.
§2 De jaarrekening en de begroting worden ter goedkeuring voorgelegd aan de Raad van Bestuur en
vervolgens aan de algemene vergadering binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
Artikel 14: Kwijting
Door de penningmeester wordt op het einde van ieder boekjaar een financieel verslag gemaakt, evenals
een begroting voor het volgend jaar. Deze moeten ter kwijting aan de Algemene Vergadering worden
voorgelegd.
 
 
HOOFDSTUK VI : Ontbinding en vereffening
 
Artikel 15: Ontbinding
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te
ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de
algemene vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden, maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de
vereniging vrijwillig te ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering onder haar leden, of bij gebreke
daarvan, de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de
vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 16: Vereffening
In geval van ontbinding van de vereniging, wordt het overblijvende netto-actief, na het vereffenen van de
schulden en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijksoortige vereniging, die eenzelfde
doel nastreeft, een natuurvriendelijk of liefdadig doel aan te duiden door de algemene vergadering.
 
 
 
 
HOOFDSTUK VII : Bijzonder bepalingen
 
ARTIKEL 17
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 02 mei 2002 toepasselijk evenals de
bepalingen van het huishoudelijk reglement.
 
Opgemaakt in 3 exemplaren te Bonheiden (Rijmenam) op 03 augustus 2016
 
 
AANSTELLING EERSTE RAAD VAN BESTUUR
 
Onmiddellijk na de oprichting van de Hondschool Adler Dogs vzw met zetel te 2820 BONHEIDEN, Oude
Keerbergsebaan 17 zijn de effectieve leden in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
De oprichters zijn in uitvoering van artikel 9.4 en 10.2 van de statuten voor de eerste maal aangesteld als
leden van de Raad van Bestuur, dewelke hun mandaat hebben aanvaard.
 
Handtekening oprichters
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van Loock Michael                                   SYMONS Francis
Voorzitter                                                  Ondervoorzitter
 
 
DAELEMANS Maria                                 GARCIA RODRIGUEZ Maria Del Mar
Penningmeester                                       Secretaris
 
 
HOUTMEYERS Marco
Bestuurslid
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


