





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIMT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lariksenlaan 8

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke), op 16
september 2016 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “DIMT” met zetel
te 8400 Oostende, Lariksenlaan 8 opgericht.
I.-OPRICHTERS: de Heer DAVID Wim Karel Ralf, wonende te 8400 Oostende, Lariksenlaan 8
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “DIMT”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8400 Oostende,
Lariksenlaan 8
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 16 september 2016 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
Waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen, bedrijfsbeheer en bedrijfsleiding
handelsagent en commissionaris.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en in het
kader hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zaklelijke rechten zoals onder meer het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en / of blote eigendom, het opschikken, het uitrusten, het valoriseren, het bouwen, het
in erfpacht op opstal geven of nemen, het verhuren, het in huur nemen, het onderverhuren, het
ruilen, het verkavelen van onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen en in het kader
hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke
aard ook, en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, fondsen, ….
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen.
Het borg stellen tot waarborg van zowel eigen verbintenissen als tot waarborg tot verbintenissen van
derden, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Management activiteiten van holdings: tussenkomsten in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort.
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600 en is
verte-genwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen, volstort ten belope van € 12.400 door storting op een speciale rekening bij KBC.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door de heer Wim DAVID, voornoemd, op 100
aandelen, dewelke hij volstort ten belope van 12.400,00 €.

 *16319032*
Neergelegd
19-09-2016

0662711720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VIII.-ZAAKVOERDERS : De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering
Bestuur – bevoegdheid : Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder.
Externe vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met uitzondering van een eventuele
bevoegdheidsdelegatie.
Tot niet- statutair zaakvoerder wordt benoemd, de Heer Wim DAVID voornoemd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf de
oprichting tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar  en eindigt op 31 december van het
jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting om te eindigen op 31 december 2017
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de eerste maandag van de maand juni om 14u. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2018.
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf vennoot moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen
worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
XI. RESERVES, WINSTVERDELING, VEREFFENING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt voorafgenomen :
- vijf procent bestemd tot het vormen van een wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van wanneer dit fonds tien procent van het kapitaal
van de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden.
Vereffening : Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen,
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen
worden ; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
Overname verbintenissen : Er worden geen verbintenissen overgenomen
Volmacht : De oprichter en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name met name Madou – Vandromme
Accountancy te Oostduinkerke (Koksijde).
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL,     
                                   Wim MAES, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


