





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 't Gouden Kiekske

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kruisstraat 6

9870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zulte

De ondergetekenden,
De Heer Bruynbroeck Sören, wonende Kruisstraat 6 te 9870 Zulte &
Mevrouw Van den Heede Line, wonende Kruisstraat 6 te 9870 Zulte
Verklaren onder hen een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten, waarvan zij de statuten hebben
vastgelegd als volgt :
Artikel 1.
Bij onderhavige akte wordt een vennootschap opgericht die de vorm heeft van een gewone commanditaire
vennootschap en die zal bestaan tussen de heer Bruynbroeck Sören, als vennoot onder gezamenlijke naam en
hoofdelijk verantwoordelijk, enerzijds en mevrouw Van den Heede Line, anderzijds, beide werkend vennoot.
Artikel 2.
Deze vennootschap heeft als doel :
Kleinhandel in gevogelte en aanverwanten
Productie en kleinhandel van vers bereide maaltijden die vlees bevatten
Ambulante handel
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle nijverheid- handels-, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking
hebben of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
Artikel 3.
De duur van de vennootschap is onbeperkt en zal lopen vanaf 15 februari 2016.
Artikel 4.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9870 Zulte, Kruisstraat 6. Hij zal door goedkeuring van de
vennoten kunnen overgebracht worden naar elke andere plaats.
Artikel 5.
Beide vennoten zullen het beheer der zaken waarnemen. Mevrouw Van den Heede Line staat in voor het
bedrijfsbeheer.
Artikel 6.
De handelsnaam en naamtekening is “’t Gouden Kiekske”. Het maatschappelijk handteken zal toebehoren aan
beide vennoten. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
De Heer Bruynbroeck Sören, wonende Kruisstraat 6 te 9870 Zulte
Mevrouw Van den Heede Line, wonende Kruisstraat 6 te 9870 Zulte.
Beide mandaten zijn bezoldigd.
Artikel 7.
Het beginkapitaal van 10.000 euro is als volgt verdeeld :
100 deelbewijzen van 100 euro elk.
Beide oprichters onderschrijven en verbinden zich tot de volledige volstorting.
De Heer Bruynbroeck Sören: 50 deelbewijzen van 100 euro = 5.000,00 euro

 *16304444*
Neergelegd
22-02-2016

0648880708

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Mevrouw Van den Heede Line: 50 deelbewijzen van 100 euro = 5.000,00 euro
Artikel 8.
Het maatschappelijk dienstjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste maatschappelijk 
dienstjaar begint op heden 15 februari 2016 en eindigt op 31 december 2016. De jaarlijkse algemene vergadering
van de vennoten zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel van de onderneming op de laatste vrijdag
van de maand mei. Deze vergadering zal over de resultaten besluiten bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Artikel 9.
 Bij overlijden van 1 van de vennoten kan de overblijvende vennoot al dan niet overgaan tot ontbinding en
vereffening van de vennootschap.
Artikel 10.
De vennoten hebben het recht om bij éénparigheid van stemmen wijzigingen aan de statuten aan te brengen,
zoals het verruimen van het doel, het wijzigen van de vennoten enz.
Artikel 11.
Voor het geval de vennootschap tot zaakvoerder, bestuurder/gedelegeerd bestuurder of vereffenaar wordt
benoemd in een andere vennootschap, wordt hierbij mevrouw Van den Heede Line, wonende 9780 Zulte,
Kruisstraat 6, nu reeds aangeduid als vast vertegenwoordiger, die in voorkomend geval belast wordt met de
uitvoering van deze opdracht. Mevrouw Van den Heede Line verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Artikel 12.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap,
worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam en
voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en
dit voor de periode van 1 januari 2016 tot op heden.
Artikel 13.
Er wordt volmacht verleend aan BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem, ONDn° BE0822.321.062,
vertegenwoordigd door Mevrouw Holvoet Sabine, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot KBO, administratie der belastingen, vergunningen  & andere overheidsdiensten.
Opgemaakt en ondertekend te Zulte op 15 februari 2016.
 
 
De Heer Bruynbroeck Sören, oprichter-zaakvoerder
 Mevrouw Van den Heede Line, oprichter-zaakvoerder
                                                                                       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


