





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RO ‘THELLO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scheepstraat(M) 12

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op zesentwintig februari tweeduizend
zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als
volgt:
1. OPRICHTERS:
a. de naamloze vennootschap “ROOFOODS INTERNATIONAL”, met zetel te 3630 Maasmechelen,
Scheepstraat 12, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren onder
het nummer BTW BE 0435.602.650.
b. de vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Luxemburgs recht “CNS S.à.r.l.”, met
maatschappelijke  zetel te L 1537 Luxembourg, 3, Rue des Foyers. Ondernemingsnummer:
0649.516.651. Ingeschreven in het handelsregister en het register van vennootschappen van
Luxemburg onder nummer B92644.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “RO ‘THELLO”
3. ZETEL : 3630 Maasmechelen, Scheepstraat, 12.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in
naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de groot- en kleinhandel, de productie, de in- en uitvoer van alle voedingswaren, in de meest
ruimste zin van het woord;
- de fabricatie van koekjes en ijsroomindustrie;
- de aankoop, de verkoop, de verhuur, de terbeschikkingstelling, de vertegenwoordiging, de
makelaardij, het beheer, de bevoorrading, de behandeling, het vervoer, het onderhoud en herstellen
van installaties, machines, materieel, kranen, graaf- en hefmachines, rollend materieel, herbruikbare
constructies, meubilair, informatica en communicatiematerieel en allerhande andere duurzame
gebruiksgoederen;
- alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen,
zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst,
zonder dat deze opsomming beperkend is;
- het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven,  ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun
beroepsactiviteiten;
- het organiseren van cursussen en opleidingen:
- het uitlenen van gelden;
- de aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen
rekening of voor rekening van derden ten titel van aanneming, en dit van alle gebouwen of
constructies; het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor
eigen rekening of voor rekening van derden; het verrichten van alle studies, het opmaken van alle
ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van alle adviezen in verband met
bovengemelde activiteiten; het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, 
zowel onbebouwde als gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren,

 *16305152*
Neergelegd
02-03-2016

0649555352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheren voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle onroerende goederen; het
verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden; het in leasing nemen of
geven van alle onroerende goederen; het optreden als beroepsoprichter en bouwpromotor;
- het voor eigen rekening beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van
portefeuillewaarden en andere immateriële vaste activa. De verwerving voor eigen rekening van
participaties, onder welke vorm ook in om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse,
commerciële of andere vennootschappen;
- tussenpersoon in de handel;
- het leveren van goederen en diensten op commissiebasis;
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden. Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – VOLLEDIGE VOLSTORTING : TWINTIGDUIZEND EURO (€
20.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volledig volstort door inbreng in geld, gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij KBC Bank.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor de duur van de vennootschap:
- de heer ROOSWINKEL Edwin André Marie, wonende te 3621 Lanaken (Rekem), d'Aspremont
Lyndenlaan 6;
- de heer ARETZ Paskal, wonende te 1537 Luxembourg, rue des Foyers, 3,
die hun mandaat hebben aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd behoudends andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand juni om elf uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Indien
wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de vennootschap het
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het
houden van de jaarvergadering. De algemene vergaderin¬gen zullen gehouden worden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats, vermeld in de oproepingsberichten.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.  Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Elk aandeel
geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van
de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de be¬doelde rechten
alleen uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op dag van de neerlegging ter griffie
van onderhavig uittreksel en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 8 juni 2018 om elf uur.
Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling werden aanegsteld, de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een CVBA BDO Legal te 1935 Zaventem, Da Vincilaan, 9, evenals
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 26/02/2016.
(Get.) Notaris Xavier Voets te Bilzen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


