





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIVEBO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Hondshoekstraat 9

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Charles DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op acht december tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
mevrouw VAN GOOLEN Jill, van Belgische nationaliteit, wonende te 2820 Bonheiden, Korte
Hondshoekstraat 9.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "VIVEBO"
3. Zetel : te 2820 Bonheiden, Korte Hondshoekstraat 9
4. Doel
De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij alle
vormen van adviesverlening, management diensten en hulp aan particulieren (ik zou deze doelgroep
er ook willen bijzetten omdat er toch hoe langer hoe maar particulieren bijvoorbeeld een webshop
opstarten), het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van marketing, e-business strategy,
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, informatica, human resources, administratie en
financiën, publiciteit en reclame, financiële en juridische planning en/of het verschaffen van
informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, creatieve, commerciële of administratieve
aard, alsook het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
evenwel voor particulieren, het bedrijfsleven en overheid
- het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en -gebruik, externe vertegenwoordiging
en representatie;
- de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en
onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing,
de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de
verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;
- handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende
leasing, met uitzondering van de activiteiten welke voorbehouden zijn voor erkende
vastgoedmakelaars;
- zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en particulieren;
- het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverleningen bijstand aan derden betreffende het aanbieden van diverse uiteenlopende reizen,
city-trips, enzomeer, en dit in de ruimste zin van het woord;
- de organisatie (of de terbeschikkingstelling van ruimtes voor organisatie) van alle seminaries,
workshops, cursussen, conferenties, beurzen en tentoonstellingen;

 *16325694*
Neergelegd
13-12-2016

0667647337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- communicatie strategie & planning;
- ontwikkeling en uitvoering van creatieve reclame concepten;
- copywriting;
- overige creatieve diensten;
- De uitbating van een communicatie-, consulting- en pr-bureau;
- De activiteiten in het kader van grafisch ontwerp;
- Alle activiteiten in het kader van coachen en trainen van particulieren, bedrijven (zowel private als
openbare), directieleden, managers en hun teams in leiderschap, communicatie, creativiteit en
teamwork; Alle activiteiten in het kader van het stimuleren van persoonlijke ontwikkeling.
Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in leasing
geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht, erfpacht en vruchtgebruik,
het doen bouwen en verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen in onroerende
goederen, evenals alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis, met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds installaties, machines, uitrusting,
meubilair en rollend materieel en anderzijds concessies, octrooien, licenties, knowhow, merken en
soortgelijke rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis.
Onderneming in geldbeleggingen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de
ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en
alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling, de
omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële en alle andere; de verwerving van eender welke titels of rechten
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere
andere wijze.
Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere
ondernemingen en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, ontleningen, of
hypotheken en inpandgevingen van onroerende goederen; het uitoefenen van bestuursmandaten,
het verlenen van consultancy en engineering bijstand.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair; het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope
van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Argenta Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden door mevrouw VAN GOOLEN voornoemd : een bedrag van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boek-jaar loopt
tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de vierde dinsdag van de maand juni om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : mevrouw VAN GOOLEN voornoemd.
De zaakvoerder zal haar bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “EIGEN KRACHT”, gevestigd te 3140 Keerbergen, Gemeenteplein 16,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0476.629.393.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Charles DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


