





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mo's Bedding

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Damplein 23

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

  BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                     “Mo’s Bedding”
Te 2060 Antwerpen, Damplein 23
 
          OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 7 oktober 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat 1. De heer EL MAKRINI Mohammed, geboren te Antwerpen
(Deurne) op zes augustus negentienhonderdzevenentachtig, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne),
Te Couwelaarlei 103/1, en 2. De naamloze vennootschap “MEUBELEN BELGICA”, met zetel te 2060
Antwerpen, Damplein 23, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen (afdeling
Antwerpen) met ondernemingsnummer 0425.498.616,
een vennootschap hebben opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde
van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2060 Antwerpen,
Damplein 23, en met maatschappelijke naam “Mo’s Bedding”.
 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
De vennootschap heeft tot doel:
De groot en kleinhandel, invoer en uitvoer, aan en verkoop van meubelen in het algemeen.
De groot en kleinhandel, invoer en uitvoer, aan en verkoop van slaapkamermeubelen, matrassen,
bedveringen, lattenbodems.
De groot en kleinhandel, invoer en uitvoer, aan en verkoop van decoratieartikelen, huishoudtextiel en
geschenken met betrekking tot de woninginrichting.
Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten en materieel.
Het verwerven van participaties, zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, en
deze aan te houden in vennootschappen en ondernemingen.
Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar.
Het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen, het verlenen van financiële bijstand, adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering
en beheer en in administratieve aangelegenheden, alsook beleggingsadvies, vermogensplanning,
structurering van vermogen en advisering aan ondernemingen in verband met kapitaalstructuur,
bedrijfsstrategie en daarmee samenhangende aangelegenheden, alsmede advisering en
dienstverrichtingen op het gebied van fusie en overname van ondernemingen.
Het optreden als bemiddelaar in bank en beleggingsdiensten.
Het optreden als gevolmachtigde tussenpersoon voor beursvennootschappen en/of maatschappijen
met een financiële hoofdactiviteit.
Het optreden als commissionair, tussenpersoon zowel voor

 *16320749*
Neergelegd
08-10-2016

0663974007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen rekening als voor rekening van derden bij roerende,
onroerende en alle commerciële activiteiten.
Het behouden van haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten,
en het beheren in de ruimste zin van het woord en oordeelkundig uitbreiden
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een onroerend vermogen.
Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen.
de aan en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die dat
rechtstreeks of onrechtstreeks bevorderen; alsmede de borgstelling voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederendesgevallend ten behoeve
van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden
zoals alle soorten materieel, gereedschappen, machines,
installaties en computers, soft en hardware.
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van
licenties, octrooien, merken en dergelijke.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of
samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar
grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken, zelfs met hen te
fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen,
voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken, inclusief de
eigen handelszaak.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet
beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden
geïnterpreteerd.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde,
die elk één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvingen in geld werden volgestort ten belope van één/derde.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
 
Toezicht:
De oprichters verklaren dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om tien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in 2018.
 
Benoemingen.
De heer El Makrini en de naamloze vennootschap “Meubelen Belgica”, voornoemd, worden door de
oprichters benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
De oprichters namen kennis van de aanstelling van de heer Tjondronegoro Raden, voornoemd, als
vaste vertegenwoordiger van de naamloze vennootschap “Meubelen Belgica” voor de uitoefening
van haar zaakvoerdersmandaat in onderhavige vennootschap.
 
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Fiscura”, met zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, Ter
Rivierenlaan 188, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen met ondernemingsnummer
0413.839.414, teneinde namens de vennootschap:
o Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige
en toekomstige) en schrappingen van handels en ambachtenondernemingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten
o Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
 Alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorafgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal secretariaat voor de
vennootschap en/of haar bestuursorgaan;
 het aanvragen en wijzigen van vergunningen;
 het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen en diploma’s;
 het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging;
 Alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad;
 De formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
 
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf de oprichting.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


