





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Amse

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beekstraat(VRA) 3

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte van notaris Michel Van der Auwermeulen te Beveren dd. 12/12/2016 blijkt de oprichting
van een vennootschap.
PARTIJEN
[RR 80.05.29-414.43] mevrouw DIERCKX Wendy, geboren te Brasschaat op 29/05/1980, wonende
te 9120 Beveren/Vrasene, Beekstraat 3.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
I. OPRICHTING
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 Oprichting
De comparanten verklaren bij deze tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid op te richten onder de naam AMSE, met maatschappelijke zetel te 9120
Beveren/Vrasene, Beekstraat 3 , waarvan het maatschappelijk kapitaal honderd vijftigduizend euro
bedraagt, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) per aan-deel.
 Kapitaalinschrijving - inbreng in geld
Inschrijvers
Op het kapitaal wordt ingeschreven door inbreng in geld als volgt:
inschrijver (naam, voornaam) Dierckx Wendy
vergoeding in aandelen 100
bedrag van de inbreng € 150.000,00
Storting - Bankattest
 De inschrijvers verklaren dat op de aandelen werd gestort in dezelfde verhouding.
 De kapitaalinbreng voldoet aan de wettelijke minimum storting.
 De vennootschap beschikt (op heden) over een bedrag van honderd vijftigduizend euro (€ 150.000).
Vaststelling
De vergadering stelt vast dat de kapitaalinbreng (in geld) is verwezenlijkt; de kapitaalinbreng is
volledig geplaatst en (geheel) volstort.
 Overname van verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten gedaan sedert
1/8/2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s)
die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap
(in toepassing van art 60 W Vennootschappen).
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen eveneens te worden bekrachtigd van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 *16326270*
Neergelegd
19-12-2016

0667825006

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

--
II. STATUTEN
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
TITEL I. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: AMSE
Artikel 2. Zetel
 Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, te publiceren in het Belgisch Staatsblad, mag de zetel
naar om het even welke plaats in het Vlaams Gewest of in het Brussels hoofdstedelijk Gewest
worden overgebracht.
 Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder zal de vennootschap exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland mogen oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële, handels- en burgerlijke
vennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van
managementovereenkomst, zonder dat deze opsomming beperkend is.
- Het verlenen van advies op het gebied van het beheer van human resources en financieel
management en meer in het bijzonder het aanbrengen voor een beperkte duur van managers, en het
uitvoeren van opdrachten voor het bestaande management in bedrijven, overheidsdiensten of
organisaties.
- Het deelnemen aan herstructureringen van ondernemingen en coachen van management.
- Het verlenen en het opvolgen van adviezen in het management en voor de interne en externe
ontwikkelingen van de ondernemingen, organisaties, overheidsdiensten en openbare besturen
- Studie- en raadgevend bureau aangaande kostprijsberekening, bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering,
technisch advies, veiligheid & preventie, ingenieursactiviteiten.
- Het beleggen, het intekenen op, vast ondernemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-) publiekrechtelijk statuut;
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten. Deze diensten
kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid
van externe raadgever of orgaan;
- Het geven van advies inzake de organisatie en het beheer van ondernemingen;
- Het beheer van onroerend vermogen, meer bepaald de verwerving, constructie, geschiktmaking,
verhuur, huurkoop, onderhuur, ruil, onderhoud, herstelling, concessie van elk zakelijk recht en de
verkoop van onroerende goederen, zowel in vruchtgebruik als in naakte eigendom als in volle
eigendom.
- De algehele coördinatie van alle activiteiten uitgevoerd door aannemers, onderaannemers,
bouwpromotors, alle studiewerk daaromtrent
Deze opsomming is niet limitatief en het “vermogensbeheer” of  “advies” in deze statuten vermeld,
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van vier december negentienhonderd negentig
op de financiële transacties en financiële markten.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van commerciële, industriële, financiële, onroerende of
roerende aard en dit in de ruimste zin van het woord, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel, en belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, deelneming of op een
andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende
bedrijvigheid, en in het algemeen, alle handelingen verrichtingen die de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen bevorderen en dit zowel in binnen- als in buitenland.
Zij mag tevens het mandaat uitoefenen van bestuurder in andere ondernemingen. De vennootschap
handelt in eigen naam, voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd vijftigduizend euro.
 Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde met
een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) per aandeel.
Artikel 16. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, vennoot of niet. De zaakvoerders
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergade-ring voor bepaalde of onbepaalde
duur.
Artikel 16/bis. Statutaire zaakvoerder
 Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
[RR 80.04.17-087.44] de heer DE HERDT Steven Frans Johan, geboren te Wilrijk op 17/04/1980,
wonende te 9120 Beveren/Vrasene, Beekstraat 3,
die verklaart deze opdracht te aanvaarden.
 Zijn opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidend be-sluit van de algemene vergadering.
 De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparigheid van stemmen, met
inbegrip van de stem van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
 Na ontslag of met de uitdrukkelijke toestemming van de statutaire zaakvoerder zal de algemene
vergadering een niet-statutaire zaakvoerder kunnen benoemen.
Artikel 17. Bestuursbevoegdheid van de zaakvoerder
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te ver-richten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene ver-gadering bevoegd is.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college. Zij kunnen de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
worden tegengeworpen.
Artikel 18. Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de zaakvoerder
 De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door iedere zaakvoerder afzonderlijk optredend.
 De zaakvoerder kan bijzondere en beperkte volmachten verle-nen aan bijzondere gevolmachtigden.
Deze lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van het gegeven mandaat.
Artikel 21. Gewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering, zgn jaarvergadering, wordt jaarlijks bijeengeroepen om zich
onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de
zaakvoerder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen).
 De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand juni, om zeventien uur;
valt deze dag op een wettelijke feestdag, dan heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening
 Het boekjaar begint één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde jaar.
 Op het einde van elk boekjaar stelt de zaakvoerder, in overeenstemming met de wet,  de inventaris
en de jaarrekening op.
Artikel 34. Winstverdeling
 Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de alge-mene onkosten, de afschrijvingen, de
waardecorrecties, de fiscale en andere voorzieningen, maakt het resultaat uit van het boekjaar.
Van het positief netto-resultaat wordt (na aftrek van de eventueel overgedragen verliezen) elk jaar
ten minste 5% afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting tot afneming
geldt tot op het ogenblik dat de wettelijke reserve 1/10de van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Artikel 35. Uitkering
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering, geschiedt op de
tijdstippen en op de wijze bepaald door de algemene vergadering of de zaakvoerder.
Artikel 37. Slotafrekening
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de venno-ten in verhouding tot het aantal aandelen dat ze
bezitten, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen, nadat deze ten aanzien van de
volstorting op gelijke voet werden gesteld, ofwel door bijkomende stortingen op te vragen, ofwel door
gedeeltelijke terugbetaling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, par. 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen-komstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
 Eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op 31 december
2017
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
 Benoeming van zaakvoerder(s)
 Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
 Wordt tot zaakvoerder benoemd:
[RR 80.04.17-087.44] de heer DE HERDT Steven Frans Johan, geboren te Wilrijk op 17/04/1980,
wonende te 9120 Beveren/Vrasene, Beekstraat 3,
(statutair) zaakvoerder, voor onbepaalde duur;
 Hij verklaart zijn mandaat (van zaakvoerder) te aanvaarden.
 Het mandaat (van zaakvoerder) zal aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid (dit is de dag van de neerlegging van het dossier op de griffie van de rechtbank
van koophandel); het is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd zolang de vrijstellings-criteria niet worden overschreden.
 Zetel
De zaakvoerder beslist dat de zetel van de vennootschap gevestigd is te 9120 Beveren/Vrasene,
Beekstraat 3
 
Voor beredeneerd uittreksel (vóór registratie)
(get.) Michel Van der Auwermeulen, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


