





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRED.IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelhoekstraat 8

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ides Viaene te Roeselare dd; 14.12.2016 dat een
vennootschap werd opgericht als volgt:
Het jaar tweeduizend zestien
Op veertien december,
Te Roeselare,
Voor ons, Notaris Ides VIAENE, met standplaats Roeselare,
Is verschenen:
De heer DEMEURISSE Brecht Johan Jules, geboren te Izegem op 24 februari 1988, en zijn
echtgenote mevrouw DEFEVER Elise Maria Jozef, geboren te Kortrijk op 5 juni 1991,  samen
wonende te 8800 Roeselare, Kapelhoekstraat  
-De comparant verzoekt ons, notaris, vast te stellen dat hij een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid opricht.
De comparant verklaart en erkent vervolgens:
2) Inschrijving - volstorting:
Dat op voormelde aandelen wordt ingeschreven door voornoemde comparant als  volgt:
- door de Heer Demeurisse Brecht: op 90 aandelen;
- door Mevrouw Defevere Elise op 10 aandelen;
Waarop volstort werd:
- door de Heer Demeurisse: voor een bedrag van .................................. 5.580-
- door mevrouw Defever: voor een bedrag van ........................................... 620-
 Als vergoeding voor hierbovenvermelde inbreng, worden volgende aandelen toegekend:
- aan de Heer Demeurisse Brecht: 90 aandelen;
- aan Mevrouw Defevere Elise: 10 aandelen;
Dat het bedrag van de volstorting, gedeponeerd werd bij de Belfius Bank op naam van de
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, op 29.11.2016 werd aan
ondergetekende notaris overhandigd.
 Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van 6.200€ tot haar beschikking heeft.
   Vervolgens heeft de comparant ons, notaris, verzocht als volgt de statuten vast te stellen van de
vennootschap die zij oprichten:
 
DEEL II: STATUTEN
TITEL I.: NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR
Artikel 1.: Rechtsvorm  Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap  met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam "BRED.IT".
Artikel 2.: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Kapelhoekstraat 8.
-De zetel van de vennootschap mag overgebracht worden naar elk andere plaats in België, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad,

 *16325928*
Neergelegd
15-12-2016

0667766311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onverminderd de verplichting om de thans geldende taalwetgeving te respecteren.
Artikel 3.: Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland (binnen en buiten de Europese Unie),
voor eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon tot doel:
 I. Specifieke activiteiten:
 A/ Studies, IT-Consultancy en Sales:
 - IT-computerconsultancy, zowel in binnen- en buitenland
- Studie en adviesverlening binnen het domein van  IT-management
- Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk
op het gebied van IT
- Onderzoek en ontwikkeling op hard- en software
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, inclusief onderhoud van
computernetwerken
- Groot- en kleinhandel in hard- en software, inclusief handelsbemiddeling
- Onderhoud, herstel en ondersteuning via helpdesk van alle hard- en software
- Exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van
bepaalde categorieën van gebruikers
- Als externe raadgever begeleiding bij allerlei IT-processen en/of belangrijke veranderingen in
organisaties op vlak van IT en informaticaplatform (hardware) en hun configuratietoepassing van
bijhorende programmatuur (software)
- Conversation management en alle andere ontwikkelingen met betrekking tot snelgroeiende invloed
van digitale sociale media.
- Als externe raadgever begeleiding bij marketing en verkoopprocessen op vlak van IT( bv opstellen
van strategische plannen, selectie en briefing van agentschappen, commerciële planning, jaarlijkse
marketing plannen, brand reviews, verkoopstrategie, distributieplannen, enzovoort…
- Als externe raadgever begeleiding bij delen van de implementatie en uitvoering van IT plannen
en/of programma’s van bedrijven
- Als externe raadgever en IT-consultant klanten helpen en begeleiden bij de ontwikkeling van
processen en netwerken ( vb. websites, sociale media, programmatie software, netwerk, … )
- Het contracteren van andere IT-consultants in aanneming om omvangrijke projecten te verzorgen,
te begeleiden en te realiseren.
- Het vormen, opleiden, trainen en begeleiden van een team van mensen die IT-consultancy
opdrachten bij klanten dienen te verzorgen voor rekening van de vennootschap
- Ontwikkelen en creëren van allerlei informatica tools voor intern en extern gebruik
- Ontwikkelen, creëren en commercialiseren van verschillende software, aangepast aan de noden
van de verschillende klanten
- Ontwikkelen, creëren en commercialiseren van “apps” en websites, aangepast aan de noden van
de verschillende klanten
- Transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, wireless, relais of
satelliet
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
- Ontwikkelen, creëren, beheren en commercialiseren van webportalen
- Beheren en ontwikkelen van wireless en draadgebonden telecommunicatie
- Verwerken van informaticagegevens, webhosting en aanverwante activiteiten
- Verhuur en lease van kantoormachines en alle hard- en software
- Verhuur en lease van standaard-programmatuur
- Beheren van alle overige diensten op gebied van informatietechnologie en computer
- Beheren van alle overige zakelijke dienstverleningen
- Installeren van domotica systemen en allerhande sensoren
- Ontwikkelen van software voor domotica systemen
- Het ontwikkelen, verkopen van apps voor alle platformen (Android, iOS, windows universal en
gelijkwaardige, mogelijks nieuwe platformen)
- Ontwikkelen en installeren van IoT (Internet of Things) platformen
- Ontwikkelen en onderhouden van CRM (Customer relationship management) systemen
- Ontwikkelen en onderhouden van CMS (Content management system) systemen
- Uitwerken van software architecturen
- Ontwikkelen en integreren van cloud diensten
B/ Training en coaching activiteiten. Organisatie en planning van IT-management:
 - Als externe raadgever/consultant persoonlijke begeleiding van individuele medewerkers door
training en persoonlijke coaching  op vlak van IT-management
- Commercialiseren van management & marketing training programma’s

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Organiseren van lessen, congressen en allerhande opleidingen, zowel extern voor derden als intern
voor eigen rekening
-- Oprichten en inrichten van een trainingscentrum waarbij op locatie IT-seminaries en opleidingen
kunnen georganiseerd worden.
- Plaatsen van IT-management talent en mensen voor tijdelijke opdrachten bij klanten onder
begeleiding en supervisie van de vennootschap.
C/ Meer gespecialiseerde IT- en agentschapsactiviteiten:
 - Ontwikkelen, organiseren en implementeren van IT-events (voor bedrijven, voor merken, voor
producten, voor winkels…)
- Ontwikkelen van promoties en promotie-mechanismen voor hard- en softwarediensten
 D/ Organisatie van seminaries, lezingen en congressen van allerlei soort
 - Het verlenen van advies, het maken van expertises, het geven van onderricht en het verrichten van
gezondheidswetenschappelijk onderzoek met betrekking tot alle voorgaande activiteiten
- Het inrichten van algemene diensten en secretariaat, alsook het ter beschikking stellen  van alle
nodige middelen, ruimten en installaties voor alle voorgaande activiteiten
- Het beheren en ter beschikking stellen van alle infrastructuur in het kader van de uitoefening van
gezondheidswetenschappelijke studie en onderzoek
- Het verstrekken van informatie en/of onderricht, in de ruimste betekenis van het woord
E/ Medische activiteiten
o Het oprichten en uitbaten van verzorgingstehuizen, rusthuizen en bejaardenhomes in de ruimste
zin van het woord.
o Het verplegen en verzorgen van zieke en gewonde personen tijdens het repatriëren uit zowel
binnen en buitenland.
o Toedienen van alle verzorgingen, indien vereist, voorgeschreven door een geneesheer, normaal
gezien aan niet gehospitaliseerde patiënten.
o Deze verzorgingen kunnen onder meer bestaan uit :
I. Intramusculaire, intraveneuse, onderhuidse of hypodermische inspuitingen, lavementen, toiletten,
wondverzorgingen en verbanden, blaasspoelingen, blaassondages, verzorgingen t.g.v. vaginale
irritaties, aspiratie van secreties, verwijderen van faecalomen, verzorging van stoma's, zorgen aan
maagsondes, sonde -of fistel-voeding, nemen van bloeddrukken of controleren van andere
parameters, oor -en/of oogindruppelingen, ... en andere.
II. Onder deze verzorgingen vallen ook alle specifiek technische zorgen en handelingen, nodig om
o.a. de volgende handelingen te kunnen uitvoeren :
o plaatsen, toedienen en toezicht op perfusies, langs welke weg dan ook toegediend (IV, SC, ID,
Subclavia, Poortkatheter, ...);
o toezicht op en/of verzorging van poortkatheters of soortgelijke;
o toezicht op en/of toedienen van parenterale voeding;
o toezicht op en/of toedienen van medicatie, o.a. voor chronische analgesie, via epidurale katheter of
langs andere weg (IV, SC, ID, ...)
III. Onder deze verzorgingen verstaat men eveneens alle handelingen, vereist om op gepaste wijze
de palliatieve patiënt te kunnen verzorgen.
IV. Toedienen van alle verzorgingen, indien vereist, voorgeschreven door een geneesheer, normaal
gezien aan niet gehospitaliseerde patiënten.
 II. Algemene activiteiten:
A/    Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt
 B/    Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, in de meest
ruime zin, alle handels – en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan kredietinstellingen.
 C/    Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
 D/    Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies.
 E/    Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
 F/    Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices
 G/    De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 H/    Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
 III. Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen:
A/    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
 B/    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
 IV. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zouden achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
-Artikel 4.: Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
 
TITEL II. KAPITAAL  AANDELEN
Artikel 5.: Kapitaal
 Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder nominale waarde.
Artikel 6.: Aard van de aandelen-aandelenregister
De aandelen zijn altijd op naam.
TITEL III. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING
Artikel 8.: Zaakvoerder
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tenzij anders bepaald door een algemene, buitengewone of bijzondere algemene vergadering wordt
het mandaat van de zaakvoerder kosteloos uitgeoefend. De bezoldiging van de zaakvoerder(s) komt
ten laste van de algemene kosten van de vennootschap, onverminderd de vergoeding voor zijn (hun)
kosten.
De Heer Brecht Demeurisse wordt benoemd als statutair zaakvoerder.
Artikel 9.: Bestuur
 Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
 -Artikel 10.: Vertegenwoordiging
 ¯Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
  -Artikel 11.: Bijzondere volmachten
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  -
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 12.: Jaarvergadering
 Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op 3de zaterdag van de maand maart om 10u.00
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Artikel 13.: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of in een andere plaats in België, zoals
aangeduid in de oproepingen.
Artikel 14.: Beraadslaging  Besluiten
a) Quorum:
   De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
aanwezigheidsquorum vereist.
b) Besluiten:
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden in de algemene vergadering bij
de berekening van de meerderheid niet meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 15.: Stemrecht  Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 16.: Wijze van stemmen  Vertegenwoordiging
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Artikel 17.: Schorsing van het stemrecht  Inpandgeving van aandelen  Vruchtgebruik
a) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten , mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.
b) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
c) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven wordt door de
eigenaarpandgever uitgeoefend.
TITEL VI. BOEKJAAR
Artikel 18.: Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een oktober en eindigt op 30 september.
TITEL VII. BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 19.:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering, die op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt (mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen).
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Artikel 20.: Benoeming van vereffenaar(s)
Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars
stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 21.: Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de nettoactiva onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 
DEEL III. OVERGANGSBEPALINGEN
 1. Afsluiting van het eerste boekjaar:
    Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 30 september
2018.
2. De eerste jaarvergadering:
    De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2019.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de vennoten een algemene
vergadering te houden.
BESLUIT: Volmacht
De oprichter geeft hierbij bijzondere volmacht aan Roslar Boekhoudkantoor BV ovve BVBA,
Manestraat 17 A bus 1 te 8800 Roeselare, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om – met mogelijkheid van indeplaatsstelling – alle nuttige of noodzakelijk formaliteiten
te vervullen voor de inschrijving, wijziging of doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen
(KBO) en voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor BTW.
BESLUIT: Overname verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap - bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen - de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, met name vanaf 1 december 2016.
Voor beredeneerd uittreksel
 
 
 
 
 
 
tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie proces-verbaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


