





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ACS Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mayerlei 136

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uittreksel uit een akte verleden voor Patrick Knevels, notaris te Mortsel, op vijftien december
tweeduizend zestien.
Oprichters:
1) De heer BEETS Gert, geboren te Wilrijk op eenentwintig november negentienhonderd zeventig,
wonende te 2640 Mortsel, Mayerlei 136.
2) De heer LUYCKX Francis Jozef Renaat, geboren te Turnhout op twee december
negentienhonderd negenenzestig, wonende te 2600 Berchem-Antwerpen, Pretoriastraat 4.
Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam van de vennootschap: ACS Invest
Zetel van de vennootschap: 2640 Mortsel, Mayerlei 136
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft als doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het
buitenland alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Alle welk danige verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op management en consultancy in de meest ruime betekenis van het woord, omvattend-
doch geenszins beperkt tot- het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen van
alle adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van het bestuur, directie, de
controle en de vereffening van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
zonder onderscheid.
- Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel de in
onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake financiële, handels-, fiscale of sociale
aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden,
openbare besturen, verenigingen en particulieren.
- Het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de
industrie, handel of diensten. Dit omvat onder meer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met
hogere risicograad. De vennootschap kan participaties verwerven door aankoop of enige andere
rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde
maken.
- Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om Belgische of buitenlandse, reeds
bestaande of nog op te richten vennootschap.  Zij mag het bestuur en de vereffening waarnemen in
alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij heeft, mee besturen
en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het
maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico’s

 *16326447*
Neergelegd
20-12-2016

0667894884

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het verrichten van
alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijke welke vorm (onder andere
onder vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan de
vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
persoonlijk of zakelijke zekerheden voor deze vennootschappen.
- De uitbouw van een roerend patrimonium, het beleggen of weder beleggen van alle beschikbare
middelen onder welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie,
inschrijving, deelname of verkrijging van aandelen, in alle bestaande of nog op te richten Belgische of
buitenlande vennootschappen, het aankopen van aandelen in alle bestaande of nog op te richten
Belgische of buitenlandse vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke,
en het beheer van deze roerende waarden.
- Het beheer van een onroerend patrimonium zowel in volle eigendom, vruchtgebruik als blote
eigendom als onder de vorm van alle andere onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten.
Onder het beheer wordt verstaan: de aankoop, (onder)verhuring, uitrusting, verbouwing, gratis ter
beschikking stelling en vervreemding, als ook het verschaffen van voordelen aan haar zaakvoerders
of vennoten om de werking van de vennootschap te bevorderen.
- Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische fiscale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties verrichtingen, inclusief het verlenen van voorschotten, overname van
vorderingen, intekenen op obligaties, waarborgverstrekking, verlenen van managementadvies en
aanverwante verrichtingen, en dit zelfs zonder enige participatie in het maatschappelijk kapitaal van
de bedoelde personen en ondernemingen te hebben.
- Het aankopen, verkopen, het bouwen, doen verbouwen, het huren, het verhuren, de leasing, het
beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen;
- Projectontwikkeling en handel in onroerende goederen voor eigen rekening;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, onder andere van commerciële, publicatie of
wetenschappelijke aard, en de publicatie van de resultaten ervan.
- Het ontwikkelen en kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting en verkrijgt de
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de akte op de griffie van
de rechtbank van koophandel te Antwerpen  ter publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap treedt alsdan in werking, behoudens bekrachtiging van de daarvoor aangegane
verbintenissen.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro, vertegenwoordigd
door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, doch enkel met fractiewaarde.
De comparanten hebben elk ingetekend aandeel volstort voor één/derde. Het bedrag van de storting,
hetzij zesduizend tweehonderd (6.200) euro wordt gedeponeerd op een bijzondere rekening ten
name van de vennootschap in oprichting geopend bij Belfius Bank.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer  zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Is er slec-hts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehe-le bevoegdheid zoals toegekend aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoer-ders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meer-derheid
van stemmen.
Alleenhandelend kunnen de zaakvoerders alle hande-lingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Alleenhandelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan de mandatarissen van de
vennootschap, al dan niet in dienstverband.
Zij kunnen de dagelijkse leiding bij volmacht overdragen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede hande-lingen in rechte, door een zaakvoerder.
Indien een rechtspersoon wordt aangeduid als zaakvoerder van de vennootschap zal hij
overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen een natuurlijke persoon
dienen aan te stellen als vaste vertegenwoordiger. 
De zaakvoerder(s) zijn onder voorbehoud van hetgeen gemeld in artikel 12 bevoegd voor alle daden
van bestuur en be-schikking, die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden
voorbehouden aan de Algemene Vergade-ring.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de Algemene Vergadering anders
wordt beslist.
Beslissingen betreffende zaken, die niet ressorteren onder het dagelijks bestuur worden door de
zaakvoerder(s) geac-teerd in een register van verslagschriften; elk verslag-schrift wordt door de
zaakvoerder(s) ondertekend.
Aanstelling niet statutaire zaakvoerders:
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BG”, gevestigd te 2640 Mortsel,
Mayerlei 136, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen en hebbende als BTW en
ondernemingsnummer (0)844.621.956 voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger de heer
Beets, voormeld en voor wie haar zaakvoerder, de heer Beets hier aanwezig is en het mandaat
aanvaardt.
2) de gewone commanditaire vennootschap “Ecurie Busquenoully” gevestigd te 2600 Berchem-
Antwerpen, Pretoriastraat 4, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen en hebbende
als BTW en ondernemingsnummer (0)640.924.233 voor wie zal optreden als vaste
vertegenwoordiger de heer Luyckx, voormeld en voor wie haar zaakvoerder, de heer Luyckx hier
aanwezig is en het mandaat aanvaardt.
De mandaten worden behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering niet
bezoldigd.
De mandaten nemen een aanvang op het ogenblik van de neerlegging van de oprichtingsakte.
Er werd beslist geen commissaris aan te stellen.
Jaarvergadering:
Deze jaarvergadering heeft plaats de laatste donderdag van de maand juni om negentien uur. Indien
die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met eenendertig december tweeduizend en zeventien.
Volmacht:
Teneinde alle in-schrij-vingen, schrappingen, wijzigingen en doorhalingen in het rechtsperson-
enregister bij de Kruispuntbank van ondernemingen, te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en
formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten de BTW-administraties alsook voor
alle andere administraties als belas-tingen en RSZ wordt volmacht verleend met de bevoegdheid om
afzonderlijk handelend op te treden aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Facto Accountancy”, gevestigd te Herentals, Poederleeseweg 133/001 of één van haar
aangestelden met recht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor registratie
DE NOTARIS
Getekend Patrick Knevels
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


