





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. V. PEPERMANS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoge Kaart 350

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Thierry Raes, notaris met standplaats te Antwerpen-Wilrijk, op 9
november 2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Dr. V. PEPERMANS, te 2930
Brasschaat, Hoge Kaart 350, werd opgericht door:
- Mevrouw PEPERMANS Veronika Frans Maria, anesthesiste, geboren te Ekeren op 26 februari
1970, echtgenote van de heer BOSCHMAN Ivan Eduard Maria, wonende te 2930 Brasschaat, Hoge
Kaart 350.

    •  STATUTEN
De oprichtster verklaart de statuten van de vennootschap als volgt te bepalen:
Artikel 1. – Rechtsvorm – Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid met de benaming Dr. V. Pepermans.
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme.
Artikel 2. – Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, Hoge Kaart 350.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke andere plaats in België door een eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder.
Iedere verandering van de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de zaakvoerder en wordt tevens
voorafgaandelijk ter kennis gebracht aan de Provinciale Raad van de Orde der Artsen van
Antwerpen.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 3. – Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met discipline anesthesiologie
door de artsen-vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de
geneeskundige plichtenleer en de daaruit voortvloeiende honoraria worden geïnd door en voor de
vennootschap. De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen
verrichten die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. De artsen-
vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn, te stellen. Dit omvat: de inrichting van algemene diensten  en een medisch secretariaat in het
bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de realisatie van het maatschappelijk doel; het scheppen van
mogelijkheden om de artsen-vennoten toe te laten zich bij te scholen en verder te ontwikkelen; de
aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en bijhorende accomodaties voor
hogervermelde activiteiten en de terbeschikkingstelling ervan aan de artsen-vennoten.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,

 *16323031*
Neergelegd
10-11-2016

0665908166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook niet
door de vennootschap mogen afgesloten worden.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De arts-vennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die de patiënt behandelt, zal
bijgevolg tegenover deze laatste, als arts persoonlijk verantwoordelijk blijven. De arts dient verzekerd
te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens
verzekerd te zijn.
Te dien einde mag zij alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen
welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke
van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goed huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline.
Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en
therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door haar beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Artikel 4. – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur ingaande op heden. Ze kan vroegtijdig
ontbonden worden volgens de hierna omschreven modaliteiten.
Artikel 5 – Kapitaal – Aandelen
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (18.550,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder
nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volledig volgestort. De instrumenterende notaris
bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij Bank J. Van Breda & C° werd verricht.
Artikel 16. – Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, gekozen onder de artsen-
vennoten en benoemd door de algemene vergadering. De opdracht van zaakvoerder kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteiten in de vennootschap.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, wordt de duur van het mandaat van zaakvoerders herleid tot
zes (6) jaar, eventueel hernieuwbaar.
Artikel 18. – Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 20. – Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Artikel 23. – Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennootschap, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde (3de) maandag van de maand mei om 20 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is dan wordt de jaar-vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.           
Artikel 29. – Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31. – Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Artikel 32. – Bestemming van de winst – Reserve
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt :
1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. voor het aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is
akkoord bij meerderheid vereist. Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit
vereist.
Artikel 33.
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.  Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaar(s).
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Bij de ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming zaakvoeder(s)
Vervolgens heeft de oprichtster beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder voor de
duur van haar medische activiteit in de vennootschap, te rekenen vanaf heden: mevrouw
PEPERMANS Veronika, voornoemd.
Mevrouw PEPERMANS Veronika is hier aanwezig en verklaart haar mandaat van zaakvoerder te
aanvaarden en zij verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen de uitoefening
van dit mandaat verzet.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst er op dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
Comparante verklaart in dit kader dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.  
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te beperken.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden om te eindigen op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Comparante verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van haar volledige medische
activiteiten in een professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele
artsenvennootschap kan oprichten.
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijke goedkeuring van de Orde te
verkrijgen.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BDO LEGAL te 1935 Zaventem, Da
Vincilaan 9 box E.6, haar bedienden of aangestelden, met macht om in naam en voor rekening van
de vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen en ten dien einde alle akten en stukken te
rekenen tot:
a) inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij het Ondernemingsloket,
b) neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad,
c) inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij de administratie van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en bij de
administratie van de Directe Belastingen,     
d) aansluiting bij het sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid,
e) de boekhouding.
Voor ontledend uittreksel,samen hiermee neergelegd uitgifte van de akte.
Notaris Thierry Raes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


