





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AMC MANAGEMENT

Rue du Commandant Michaux 7 bte A
1315 Incourt

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

"AMC MANAGEMENT".
SOCIÉTÉ PRIVÉE À RESPONSABILITÉ LIMITÉE.
Siège social : rue du Commandant Michaux, 7 boîte A à 1315 Incourt (Glimes)
----------------------------------
C O N S T I T U T I O N.
----------------------------------
D'un procès-verbal dressé par le Notaire Géry van der ELST, en date du 10 octobre 2016, en voie
d'enregistrement, il résulte que 1) Monsieur DE WULF Alain André Simon Ghislain, né à Namur le 8
mai 1961, inscrit au registre national sous le numéro 61.05.08-271.29, époux de Madame
VANVINCKENROYE Marie, domicilié à 1315 Incourt, section de Glimes, rue du Commandant
Michaux, 7/A, et 2) Madame VANVINCKENROYE Marie Chantal Antoinette Damien Ghislaine, née à
Rocourtle 23 mai 1963, inscrite au registre national sous le numéro 63.05.23-312.65, épouse de
Monsieur DE WULF Alain, domiciliée à 1315 Incourt, section de Glimes, rue du Commandant
Michaux, 7/A, ont constitué entre eux une société commerciale et établir les statuts d'une société
privée à responsabilité limitée dénommée "AMC MANAGEMENT", ayant son siège social à 1315
Incourt, section de Glimes, rue du Commandant Michaux, 7 boîte A, au capital de dix-huit mille six
cents euros (18.600,00 €), représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation
de valeur nominale.    
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sont souscrites en espèces, au prix de cent euros (100,00 €)
chacune, comme suit : 
- par Monsieur DE WULF Alain, prénommé, à concurrence de neuf mille trois cents euros
(9.300 EUR), soit 93 parts numérotées de 1 à 93 ;
- par Madame VANVINCKENROYE Marie-Chantal, prénommée, à concurrence de neuf mille trois
cents euros (9.300 EUR) euros , soit 93 parts numérotées de 94 à 186. 
Ensemble : CENT QUATRE-VINGT-SIX PARTS SOCIALES.
Soit DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS.
Les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence d’un montant total de six mille deux cents
euros (6.200,00 €) par un versement en espèces effectué au compte ouvert au nom de la société en
formation.
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme de six mille deux
cents euros (6.200,00 €).  
LIBÉRATION DU CAPITAL.
Les parts sociales sont entièrement souscrites et libérées comme indiqué ci-dessus.
STATUTS.
Objet.
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte ou pour le compte de tiers,
toute activité de gestion et de management que ce soit en matière d’investissements immobiliers et
mobiliers ou autres, en matière financière ou économique, ou encore en matière de développement

 *16321176*
Déposé
14-10-2016

0664673001

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d’entreprises. 
La société peut également avoir pour objet  la constitution et la valorisation d’un patrimoine mobilier
et immobilier en ce compris toutes opérations immobilières généralement quelconques et notamment
l’achat, la vente, l’expertise, la mise en valeur, le courtage, la promotion, la location, la prise en
location et la mise en location, le lotissement, la division horizontale, la mise en copropriété forcée, la
gestion de tous les biens immobiliers, le tout à l’exception des activités soumises à habilitation d’une
autorisation spécifique, tant que la société ne possède pas l’accès à l’exercice de cette activité.
La société a encore pour objet social toutes activités se rapportant à la gestion patrimoniale mobilière
(valeurs en portefeuille, titres ou autres), par elle-même ou par l’intermédiaire de toute autre
personne physique ou morale, ou en participation avec des tiers, en Belgique ou à l’étranger. La
société peut également exercer des activités telles que l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la
mise à disposition d’articles de bureau, de téléphonie, de meubles de bureau et tous autres articles
généralement utilisés en bureautique, informatique et télécommunication.                
Elle peut assurer la gestion de tous portefeuille titres ainsi que la prise de participation sous toutes
ses formes, dans toutes entreprises ou sociétés, l’achat et la vente de fonds de commerce, le
contrôle et la gestion de toutes entreprises. La société peut, par voie d’apport, de cession, de
souscription, de participation, de fusion, soit par voie d’achat, de vente ou d’échange, de toutes
valeurs mobilières, soit de toute autre manière s’intéresser dans toutes sociétés, entreprises ou
associations dont l’objet serait analogue, connexe ou simplement utile à la réalisation de tout ou
partie de son objet social.
La société, dans la cadre des activités visées ci-avant  pourra emprunter, hypothéquer ou gager ses
biens, ou se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle, en faveur de toute personne
ou société liée ou non. Elle pourra réaliser toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou
indirect avec son objet social, ou de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
La société peut en outre avoir pour objet :
- l’étude, le conseil, l’information et l’aide à l’industrie dans le domaine de la planification, de
l’organisation, le développement et le contrôle ;
- les processus de gestion des ressources humaines (GRH, sélection, recrutement, placement) et la
formation,
- le coaching/mentoring des performances et de développement individuel dans ses dimensions
sociales et personnelles,
- le coaching/mentoring en entreprise dans les domaines de l’accompagnement à l’excellence
opérationnelle des organisations,
- le soutien à l’innovation et à la créativité dans d’autres secteurs industriels,
- l’étude, la promotion et l’organisation d’événements, de formations, d’incentives, d’activités de plein
air, de loisirs actifs, sportifs et/ou culturels, de conférences, expositions, visites, le cas échéant en
qualité de sous-traitant,
Etant précisé que l’énumération ci-dessus n’est pas limitative.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
La société pourra distribuer des tantièmes à ses mandataires.
L'assemblée générale peut, par voie de modification aux statuts, interpréter et étendre l'objet social.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant  avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant ou administrateur, elle est obligée de renseigner
parmi ses associés/actionnaires, gérants, administrateurs ou son personnel, un représentant
permanent, personne physique, chargé de l’exécution de la mission de gérant ou d’administrateur au
nom et pour compte de la personne morale. Lors de la nomination et de la fin de la fonction du
représentant permanent, il y a lieu de remplir les mêmes règles de publicité que celles à respecter si
la fonction était exercée en nom personnel ou pour son compte propre. Si la société elle-même est
nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence pour désigner un représentant
permanent revient à l’organe de gestion.
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à deux.
Elle appelle à ces fonctions :
- Monsieur DE WULF Alain, prénommé, ici présent et qui accepte ;
- Madame VANVINCKENROYE Marie, prénommée, ici présente et qui accepte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent chacun engager valablement la société sans limitation
de sommes.
Leur mandat est rémunéré.
Pouvoirs du gérant.
Conformément aux articles 257 et suivants du Code des sociétés, sauf organisation par l'assemblée
d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Assemblées générales.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi du mois de décembre à
18 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé et gérant, quinze jours francs au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne
sont pas nécessaires lorsque toutes les personnes à convoquer consentent à se réunir.
L’assemblée générale des associés a les pouvoirs les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui
intéressent la société.
Lorsqu’il n’y a qu’un seul associé, il exerce seul les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale sans
pouvoir les déléguer.
La première assemblée générale annuelle se tiendra en l'an 2018.
 Exercice social.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le 30 juin de chaque année, à l'exception du
premier exercice social qui commence le jour de la signature de l'acte authentique pour se terminer
le 30 juin 2018.
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions légales.
Affectation du bénéfice.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance.
Dissolution - Liquidation.
En cas de liquidation, l’assemblée nomme un ou plusieurs liquidateurs et détermine leurs pouvoirs et
leurs émoluments.
La nomination des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour confirmation. Le
tribunal compétent est celui de l'arrondissement où la société a son siège le jour de la décision de
dissolution. Si le siège de la société a été déplacé dans les six mois précédant la décision de
dissolution, le tribunal compétent est celui de l'arrondissement où la société avait son siège avant
que celui-ci ne soit déplacé.
Le président du tribunal n'accorde confirmation de la nomination qu'après avoir vérifié que les
liquidateurs offrent toutes les garanties de probité pour l'exercice de leur mandat.
Le président du tribunal statue également sur les actes que le liquidateur a éventuellement accomplis
entre sa nomination par l'assemblée générale et la confirmation de cette nomination. Il peut les
annuler s'ils constituent une violation manifeste des droits de tiers.
La décision de nomination du liquidateur peut mentionner un ou plusieurs candidats liquidateurs de
remplacement, éventuellement classés par ordre de préférence, pour le cas où la nomination du
liquidateur n'est pas confirmée ou homologuée par le président du tribunal. Si le président du tribunal
compétent refuse de procéder à l'homologation ou à la confirmation, il désigne un de ces candidats
de remplacement comme liquidateur. Si aucun des candidats ne satisfait aux conditions décrites
dans le présent article, le président du tribunal désigne lui-même un liquidateur.
Les liquidateurs forment un collège.
Au cas où le liquidateur est une personne morale, la personne physique qui représente le liquidateur
pour l'exercice des pouvoirs de liquidation doit être désignée dans l'acte de nomination. La
désignation de cette personne physique, ainsi que toute modification à cette désignation, doivent être
décidées conformément à l’article 184 du Code des Sociétés.
A défaut de nomination de liquidateurs, les administrateurs seront, à l'égard des tiers, considérés
comme liquidateurs. 
Les liquidateurs transmettent au cours des septième et treizième mois de la mise en liquidation, un
état détaillé de la situation de la liquidation, établi à la fin du sixième et du douzième mois de la
première année de la liquidation, au greffe du tribunal de commerce dans l'arrondissement duquel se

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

trouve le siège de la société.
Cet état détaillé, comportant notamment l'indication des recettes, des dépenses, des répartitions,
ainsi que de ce qu'il reste à liquider, est versé au dossier de société visé à l’article 195bis.
A partir de la deuxième année de la liquidation, cet état détaillé n'est transmis au greffe et versé au
dossier de liquidation que tous les ans et est joint au dossier de société.
Les liquidateurs, sans préjudice des droits des créanciers privilégiés, paieront toutes les dettes,
proportionnellement et sans distinction entre les dettes exigibles et les dettes non exigibles, sous
déduction de l'escompte pour celles-ci.
Les liquidateurs peuvent exiger des associés le paiement des sommes qu'ils se sont engagés à
verser et qui paraissent nécessaires au paiement des dettes et des frais de liquidation.
Ils pourront cependant, sous leur garantie personnelle, payer d'abord les créances exigibles, si l'actif
dépasse notablement le passif ou si les créances à terme ont une garantie suffisante et sauf le droit
des créanciers de recourir aux tribunaux.
Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs, un avocat, un notaire ou un administrateur ou un
gérant de la société soumettent, par requête unilatérale conformément aux articles 1025 et suivants
du Code judiciaire, le plan de répartition de l'actif entre les différentes catégories de créanciers pour
accord au tribunal de l'arrondissement dans lequel se trouve le siège de la société au moment du
dépôt de cette requête unilatérale. La requête précitée peut être signée par le ou les liquidateurs, par
un avocat, par un notaire ou par un administrateur ou un gérant de la société.
Le tribunal peut requérir du liquidateur tous renseignements utiles pour vérifier la validité du plan de
répartition.
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires au paiement des dettes d'une
société, les liquidateurs distribueront aux associés les sommes ou valeurs qui peuvent former des
répartitions égales; ils leur remettront les biens qui auraient dû être conservés pour être partagés.
Ils peuvent, moyennant l'autorisation indiquée en l'article 187, racheter les actions de la société, soit
à la bourse, soit par souscription ou soumission, auxquelles tous les sociétaires seraient admis à
participer.
Reprise des engagements antérieurs à la signature des statuts
L’assemblée générale décide de reprendre les engagements, ainsi que les obligations qui en
résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 1er juillet 2016 par Monsieur Alain DE WULF et
Madame Marie VANVINCKENROYE, précités, au nom de la société en formation. Cependant, cette
reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
 
Tous pouvoirs sont conférés aux gérants, à l'effet d'effectuer les formalités d'immatriculation de la
société.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
                                               Géry van der ELST, Notaire
 
 
Déposée en même temps : une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


