





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Edward Camerlynck, huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burg. Maenhautstraat 28

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op dertig november tweeduizend zestien, voor Meester Alexis
LEMMERLING, Notaris te Brussel,
dat :
de heer CAMERLYNCK Edward Jozef, wonende te Burgemeester Maenhautstraat 28, 9820
Merelbeke,
volgende vennootschap heeft opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een professionele burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Dr.
Edward Camerlynck, huisarts".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Burgemeester Maenhautstraat 28, 9820 Merelbeke.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :
1.      De uitoefening door de artsen-vennoten van hun medische activiteit in naam en voor rekening
van de vennootschap, en meer in het bijzonder de beroepsactiviteiten die zich bevinden binnen het
vakgebied van de huisartsenij, rekening houdend met de regels van de medische plichtenleer qua
uitoefening van de geneeskunst, en dit onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de artsen-
vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap en met inachtneming van de
Code van Geneeskunde plichtenleer. De activiteit omvat impliciet de inning der erelonen door en
voor de vennootschap en de uitkering van een vergoeding aan de artsen-vennoten in verhouding tot
de prestaties die zij voor rekening van de vennootschap geleverd hebben. De artsen-vennoten
verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen.
2.      Het scheppen van alle (im)materiële voorwaarden met het oog op het verstrekken van
bedoelde geneeskundige zorgen; de aankoop, het huren, het leasen en invoeren van alle medische
apparatuur en bijhorende accommodaties nodig of nuttig voor de uitoefening van voormelde
activiteiten; het aanwerven van ondergeschikt en paramedisch personeel die de vennoten in de
uitoefening van hun beroep bijstaan; de inrichting van een medisch secretariaat en van de algemene
diensten die nuttig zijn voor de hoofdactiviteit van de vennootschap; het verlenen van alle medische,
materiële, morele en sociale assistentie aan de patiënten.
3.      Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken.
4.      De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, onroerende goederen
verwerven en beheren op voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap
niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen
van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te
worden genomen met unanimiteit van stemmen.
5.      Het onderhoud, herstellen, verbouwen en verhuren van eigen onroerende goederen die

 *16324569*
Neergelegd
01-12-2016

0666859756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks verband houden met de uitoefening van de geneeskundige praktijk.
6.      Zij mag alle verrichtingen ondernemen van onroerende, roerende of financiële aard, die
rechtstreeks haar doel verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
7.      De vennootschap mag deelnemen aan alle andere vennootschappen die een gelijkaardig doel
nastreven of toetreden tot associaties, met dezelfde of aanvullende specialiteiten, evenwel onder de
voorwaarde van voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van
Geneesheren waaronder de vennootschap ressorteert.
8.      De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer ter zake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook.
9.      Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar doel,
dit alles in overeenstemming met de beginselen van de medische deontologie, eigen aan het beroep
van arts.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van dertig
november tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder vermelding
van waarde, die ieder één / honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Er wordt op de totaliteit van de kapitaalaandelen in geld ingeschreven door de heer CAMERLYNCK
Edward Jozef.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven, werd volgestort ten belope van drieëndertig ten honderd.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE85 3630
2999 8706 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29 november
2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
BEROEPSAANSPRAKELIJKHEID
De geneeskunde wordt uitsluitend door de artsen-vennoten uitgeoefend in naam en voor rekening
van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn (contractuele en buitencontractuele) medische fouten, en ook
de aansprakelijkheid van de vennootschap waarbinnen zijn medische activiteiten worden
uitgeoefend, dient verzekerd te zijn.
Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening. De geschorste arts moet
bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te verzekeren.
Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere
artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen dienen vooraf schriftelijk te worden medegedeeld aan de bevoegde provinciale
Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni
om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber-vennoot. Iedere
gevolmachtigde kan slechts 1 volmacht uitoefenen.
STEMRECHT- BESLUITVORMING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waarbij de wet, de medische deontologie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of onderhavige statuten een bijzondere meerderheid voorziet. Deze vergaderingen beraadslagen en
besluiten op geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
Tijdens elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris. Zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij
drie/vierde van de stemmen, verbonden aan de aanwezige aandelen, heeft verkregen.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is beperkt in de tijd. Indien de vennootschap slechts
één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens medische activiteiten binnen de
vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van zaakvoerder herleid tot
maximum 6 jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap,
eventueel hernieuwbaar.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Indien er meerdere vennoten zijn, moeten de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als
bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen
de artsen-vennoten en de vennootschap.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Een niet-arts kan enkel als mede-zaakvoerder benoemd worden met dien verstande dat deze niet
statutair benoemd wordt. Een niet-arts kan enkel instaan voor niet-medische aangelegenheden en
hij/zij heeft geen lidmaatschapsrechten noch stemrecht op de algemene vergadering. De mede-
zaakvoeder moet een natuurlijk persoon zijn.
De benoeming van dergelijke mede-zaakvoerder moet voldoende gemotiveerd, schriftelijk ter
goedkeuring aan de Raad voorgelegd worden.
BEVOEGDHEDEN - EXTERNE VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor niet-medische handelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst mits unanimiteit van de stemmen.
AANMERKELIJKE VERLIEZEN.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten vastgesteld worden om, in voorkomend geval, volgens de regels die gelden
voor een statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap
en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerders verantwoorden hun voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld. Indien
de zaakvoerders voorstellen de activiteit voort te zetten, geven zij in het verslag een uiteenzetting
van de maatregelen die zij overwegen te nemen tot herstel van de financiële toestand van de
vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verliezen
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer ze wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor de duur van diens medische
activiteiten binnen de vennootschap: de heer CAMERLYNCK Edward Jozef, wonende te
Burgemeester Maenhautstraat 28, 9820 Merelbeke.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van dertig november tweeduizend zestien en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 juli 2016
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Gent.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan Audenaert Accountancy, te Brusselsesteenweg 127A bus
102, 9090 Melle, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Alexis LEMMERLING
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


