





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brandhof & Pexsters

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bondgenotenlaan 22

3400 Landen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 16 maart 2016
hebben:
- de heer Brandhof Georges Eugène Jean Marie Paul, geboren te Tienen op 18 augustus 1951,
wonende te 3400 Landen, Bondgenotenlaan 22 en
-  de heer Pexsters Kris Jules Frank, geboren te Tongeren op 31 januari 1984, wonende te 3840
Borgloon, Gotemstraat 70
een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht met benaming Brandhof & Pexsters en met zetel te 3400 Landen,
Bondgenotenlaan 22.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door honderd twintig
aandelen.
Het bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst door de oprichters als volgt:
a) de heer Brandhof Georges plaatst negenduizend driehonderd euro en volstort deze inbreng ten
belope van drieduizend honderd euro. Hij ontvangt zestig aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng
nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro aan de vennootschap verschuldigd.
b) de heer Pexsters Kris plaatst negenduizend driehonderd euro en volstort deze inbreng ten belope
van drieduizend honderd euro. Hij ontvangt zestig aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog
een bedrag van zesduizend tweehonderd euro aan de vennootschap verschuldigd.
Ik bevestig dat de som van 6.200,00 euro werd gedeponeerd op een rekening geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij de vennootschap KBC Bank.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het ambt van notaris.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng. De aansprakelijkheid van de
notarisvennootschap is beperkt tot een bedrag van vijf miljoen euro.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen:
a) door elke zaakvoerder afzonderlijk;
b) door een volmachtdrager, van wie de volmacht bepaald is wat betreft het voorwerp ervan en
slechts betrekking kan hebben op verrichtingen waarvoor een notaris een volmacht mag verlenen.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
De heer Brandhof Georges en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Pexsters
Kris, ondernemingsnr. 0649.988.288, met zetel te 3840 Borgloon, Gotemstraat 70 met als vaste
vertegenwoordiger de heer Pexsters Kris zijn statutair zaakvoerder van deze vennootschap.
Zij zijn individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.

 *16306395*
Neergelegd
18-03-2016

0650585829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering.
Overgangs- en slotbepalingen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
2017.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden door de
vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Het notariskantoor wordt voor rekening van de thans opgerichte vennootschap gevoerd vanaf 1 april
2016.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen. 
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


