





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lebon Jason

(afgekort) : Lebon Jason

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zeger van Heulestraat(Heu) 3

8501

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Heule)

Uit een onderhandse akte opgemaakt op heden blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht met als benaming  Lebon Jason GCV.
Oprichters:
 1. De heer  Lebon Jason, geboren te Kortrijk op 2 februari 1993, wonende te  8501 Bissegem,
 Zonnekestraat 18, beherende of gecommanditeerde vennoot:
2. Mevrouw Decorte Rita, geboren te Wervik op 29 oktober 1969, wonende te 8501 Bissegem, Zonnekestraat 18,
stille of commanditaire vennoot:
BENAMING
 De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming  Lebon Jason GCV.
GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
 De heer Lebon Jason, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal alleen over
de maatschappelijke handtekening beschikken.
 Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen en onder de beperkingen als hierna gesteld.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
 - Het uitvoeren van alle horeca-activiteiten.
 - De uitbating van horecainstellingen, allerhande drankgelegenheden, café's, (traditionele)
 restaurants, exotische eethuizen, snackbars, fast-foodzaken, frituren, tavernes, cafetaria's,
 feestzalen, traiteurdiensten, hotels, pretparken, dancings, relaxatiecenters, massagesalons, sauna's,
beautyfarms, parken en andere ontspanningsgelegenheden.
 - De verkoop van voorbereide gerechten en koude gerechten, catering in het algemeen.
 - De verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
 (snackbars, sandwichbars,...), tearooms, ijssalons, cafetaria's, drive-in restaurants, ...
 - De aan- en verkoop van alcoholische en niet-alcoholische dranken, in het algemeen voor
 consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door: cafés,
 bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort.
 - De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de
verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties.
 - De aan- en verkoop van allerlei horecainstellingen in meest ruime zin.
 - Het huren en verhuren, het kopen en verkopen, de import en export, het leasen van alle materiaal, installaties,
machines en uitrusting die behoren tot de horecasector.
 - De verhuring van feestzalen en vergader- en conferentiezalen.
 - Het inrichten van manifestaties, tentoonstellingen, kunstgalerijen, organisaties van feestelijkheden,
sportmanifestaties, vrijetijdsbesteding, vakanties & uitstappen, seminaries, publiciteitsacties, en allerhande
ontspannings-, sport- en culturele activiteiten.

 *16304625*
Neergelegd
25-02-2016

0648986220

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - De aan- en verkoop, de import en export van alle voedingswaren en dranken in de ruimste zin van het woord.
 - De aan- en verkoop van allerhande tabaksproducten en genotmiddelen.
 - Zakelijke dienstverleningen (feesten, evenementen, vergadering, expo's, recepties diensten
 aanbieden of opdienen).
 - Model en host en hostessbureau.
 - Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
 rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de
investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
 - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
 particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in
de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen.
 - Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
 diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
 verkoop, productie en algemeen bestuur.
 - Zij kan de functie of het mandaat van zaakvoerder/bestuurder of vereffenaar van andere
 vennootschappen uitoefenen.
 - Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwanten
immateriële duurzame activa.
 - Het verlenen van administratie prestaties en computerservices.
 - Het leveren van diensten in het kader van de wet op dienstencheques.
 - Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van alle textielgoederen, kledingstukken en
modeartikelen in de meest ruime zin van het woord.
 - De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
 welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
 Bijzondere bepalingen.
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
 die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
ZETEL
 De zetel bij oprichting is gevestigd te 8501 Heule, Zeger van Heulestraat 3.
 De gecommanditeerde vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België
verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
DUUR
 De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op heden.
KAPITAAL-INBRENG
 Het kapitaal bedraagt duizend (1.000,00) euro, ingebracht bij de oprichting als volgt:
 - Door de heer Lebon Jason, negenhonderd negenennegentig (990,00) EURO.
 - Door mevrouw Decorte Rita, tien (10,00)  EURO.
 Als vergoeding van deze inbrengen verwierf de heer Lebon Jason  negenennegentig (99)  deelbewijzen en
mevrouw Decorte Rita, één (1) deelbewijs.
 Deze deelbewijzen op naam vormen samen het volledig kapitaal ten bedragen van 1.000 EURO dat aldus
volledig werd geplaatst.

 BESTUUR
 Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommandideerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend, welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
 De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
BOEKJAAR-ALGEMENE VERGADERING
 Het boekjaar gaat in op 1 januari  van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december  van ieder jaar.
 De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand mei ieder jaar om
10.00 uur, op de zetel van de vennootschap.
WINSTVERDELING
 Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
 2. Met eenparigheid van stemmen wordt de heer Lebon Jason, voornoemd, voor onbepaalde duur benoemd tot
zaakvoerder van de vennootschap.
Lebon Jason
Beherend vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


