





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. NICOLE GIELISSEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klein Spanuit 68

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Michael BÖSE, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 15
december 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
Mevrouw GIELISSEN Nicole Clara Petronella, geboren te Eindhoven (Nederland) op dertien juni
negentienhonderd vijfenzeventig, ongehuwd, wonende te 3300 Tienen, Kleine Spanuit 68.
- onder de naam " DR. NICOLE GIELISSEN ", met zetel te 3300 Tienen, Klein Spanuit 68,
en voor onbepaalde duur;
. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
. volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) gestort werd;
. verdeeld is in driehonderd (300) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/driehonderste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door
voormelde mevrouw GIELISSEN Nicole, voornoemd, die stortte ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00), waarvoor haar driehonderd (300) ten belope van twee/derden volgestorte
aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend zeventien, met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één november tweeduizend zestien al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar
rekening);
- met jaarvergadering op de eerste zaterdag van de maand juni om veertien uur (14u00), of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, vennoten, die elk afzonderlijk de
vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet statutaire zaakvoerder voor onbeperkte duur
wordt aangesteld voornoemde mevrouw GIELISSEN Nicole, wiens mandaat onbezoldigd zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE16
0882 7898 9674, bij de naamloze  vennootschap Belfius geopend ten name van de vennootschap in
oprichting, blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling op acht december tweeduizend
vijftien.
-  Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met het recht ieder afzonderlijk te handelen
wordt verleend aan:
- de heer Kurt DRESSELAERS, wonende te 3370 Boutersem , Kapelstraat 37;
- de bvba KADRESS, met zetel te 3370 Boutersem, Kapelstraat 37;
1) teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het
vervullen van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere

 *16326089*
Neergelegd
19-12-2016

0667817977

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

authentieke en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het
ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
2) voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar
zaakvoerder(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3) voor de neerlegging van vennootschapsakten en beslissingen van het bestuursorgaan  of de
algemene vergadering van de vennootschap  bij de griffie van de rechtbank van Koophandel en ter
publicatie ervan in het Belgisch Staatsblad;
4) voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in
de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
5) voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
6) op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten
aanzien van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het
bijzonder voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het
indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, het indienen van bezwaarschriften en
het onderhandelen, afsluiten en ondertekenen van akkoorden.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel, met uitsluiting van alle handelsdoeleinden en rekening houdend met
de wettelijke voorschriften en deontologische regels van de Orde der Artsen:
*De uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, in naam en voor rekening van de
vennootschap, rekening houdend met de medische plichtenleer qua uitoefening van de
geneeskunde, dat wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door een arts en onder zijn
specifieke beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat impliciet de inning der erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan
de arts-vennoot van een vergoeding in verhouding tot de prestaties die hij voor rekening van de
vennootschap geleverd heeft.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
*Het verstrekken van medische adviezen, raadgevingen en expertisen;
*Het begeleiden van artsen in opleiding;
*Het inrichten van algemene diensten en van een medisch secretariaat in het bijzonder, nodig of
nuttig voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
*Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de vennoot of vennoten voor de inrichting
en het beheer van een medische praktijk en voor de uitvoering van technische, medische,
radiografische en laboratoriumprestaties, nodig of nuttig voor de uitoefening van voormelde
activiteiten;
*De aankoop, huur en invoer van medische apparatuur en begeleidende accommodaties, nodig of
nuttig voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
*Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen aan te schaffen, nodig of
nuttig voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
*Het scheppen van de mogelijkheden om de vennoot of vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen, bij te scholen en aan wetenschappelijk onderzoek te doen teneinde in hun specifieke
discipline alle evoluties te volgen en te kennen;
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn
het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen
ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen. De vennootschap kan reserves aanleggen teneinde haar
doel te verwezenlijken.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen met
inbegrip van verhuring van onroerende goederen in zoverre dat deze handelingen niet van aard zijn
het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen, deze activiteiten geen aanleiding geven tot
het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook en de verwerving en de verhuring van het
verworven onroerend goed ook kadert in het beheer als een goed huisvader van het vermogen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid met tenminste
een twee derde meerderheid, aan de Provinciale Raad van de Orde van Artsen meegedeeld werd.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael BÖSE, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


