





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Beggie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peerdekouterstraat(NOK) 1

9771 Kruishoutem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 13 juni 2016, ter
registratie aangeboden, dat hierna vermelde personen een vennootschap hebben opgericht met
volgende kenmerken:
OPRICHTER:        De heer BERTH Timo Johan Martine, (NN 92.03.12-277.55), geboren te
Waregem op twaalf maart negentienhonderd tweeënnegentig, ongehuwd, wonende te Kruishoutem
9771 Nokere, Peerdekouterstraat 1; De heer BEKAERT Hayo Adelin, (NN 92.07.13-133.03), geboren
te Waregem op dertien juli negentienhonderd tweeënnegentig, ongehuwd, wonende te Waregem
8792 Desselgem, Leiestraat 124. …
INBRENG IN GELD De comparanten verklaren en erkennen dat op de duizend (1.000) aandelen
werd ingeschreven door comparanten en wel als volgt:
- door de heer BERTH Timo, voornoemd, voor een bedrag van vijftienduizend euro, volledig volstort,
waarvoor hem zevenhonderd vijftig (750) aandelen worden toegekend.
- door de heer BEKAERT Hayo, voornoemd, voor een bedrag van vijfduizend euro, volledig volstort,
waarvoor hem tweehonderd vijftig (250) aandelen worden toegekend.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in
geld, hetzij een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) vóór de oprichting van de
vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprich-ting onder nummer BE75 6528 4800 9751 bij de naamlo-ze vennootschap Record Bank te
Brussel de dato dertien juni tweeduizend en zestien.
…
STATUTEN … A. NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL. Artikel l Naam De vennootschap is opgericht als
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : Beggie. Artikel 2 Duur De
vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het
uittreksel van de oprichtingsakte. De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel
waar de vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
Behoudens door de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Artikel 3 Zetel. De
maatschappelijke zetel is gevestigd te Kruishoutem 9771 Nokere, Peerdekouterstraat 1. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), rekening
houdend met de taalwetgeving terzake. Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap mag in
gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen, depothuizen of comptoirs
oprichten. Artikel 4 Doel. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot
doel: 1. Zowel in België als in het buitenland aankoop, bereiding, verkoop en in handel brengen van
eetwaren, bereide maaltijden, soepen, snacks, Street food en dranken in het algemeen door middel
van foodtruck of op eender welke manier. 2. Het vervoer van alle mogelijke materiaal en logistiek
nodig voor de uitbouw van voornoemde activiteit. 3. Het aanbieden van spijs en drank ter

 *16312910*
Neergelegd
15-06-2016

0656670796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelegenheid van voornoemde activiteit, de verkoop ervan, met het oog op consumptie ter plaatse of
om mee te nemen. 4. Het verlenen van alle traiteur- en catering diensten in de ruime zit van het
woord, waaronder verkoop van voorbereide maaltijden en alle toebehoren. 5. Het inrichten en het
uitbaten van alle mogelijke evenementen en activiteiten, in de ruime zin van het woord. Tevens de
promotie van die activiteiten alsook het organiseren van feesten, banketten, bijeenkomsten, recepties
voor particulieren, bedrijven en overheden. 6. Het verhuren van keukeninstallaties en bijhorende
roerende goederen. 7. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer en verhandeling van de eigen onroerende goederen en roerende goederen; zij
mag onder meer onroerende goederen verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen,
verbouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en ombouwen; zij mag de beschikbare middelen
beleggen in onroerende goederen of onroerende goederen en waarden; zij mag belangen nemen in
ander vennootschappen of ondernemingen door middel van inbreng of aankoop van
maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke
zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling
opgenomen in artikel 629 wetboek van vennootschappen. 8. Management – Bestuurdersactiviteit a.
het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren , opleiden van personeel; b. advies en analyse van de financiële behoeften van de
onderneming en de begeleiding en onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de
optimale aanwending van kredieten, budgettering en budgetcontrole; c. het uitvoeren van alle studies
en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie, raadgeving; protectie; marketing;
assistentie op gebied van management, engineering en consulting; technisch, commercieel,
administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies; d. de publiciteit, reclame, marketing
en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle werken die voor de
verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk zijn,
zonder enige beperking; e. het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie
nemen of geven van brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten. f. het nemen
van participaties, deelnemingen en belangen in andere vennootschappen of ondernemingen; g. het
beleggen, het beheren en het uitbaten van onroerende en lichamelijke en onlichamelijke roerende
waarden en bezittingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van moeder en
dochterondernemingen. h. het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van
vennootschappen en ondernemingen, het verlenen van management bijstand aan en het uitvoeren
van managementtaken in vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele
rechten en rechten van industriële of commerciële eigendom. i. het waarnemen van bestuur in
vennootschappen. j. Zij mag eveneens alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende
of aanvullende rechten verwerven en te gelde maken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling
en het beheer van alle vennootschappen. k. Zij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de
ruimste zin van het woord, waaronder verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur
zowel in binnen als buitenlandse handel. l. Het verlenen van alle diensten, die ook maar enigszins
verband houden met het bovenstaande. 9. In het algemeen zal de vennootschap alle roerende,
onroerende of financiële verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de
verwezenlijking van haar doel. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door
deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België
als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zal achten. De algemene
vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden,
mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake. B.KAPITAAL EN AANDELEN Artikel 5
Kapitaal Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door DUIZEND (1.000) gelijke aandelen,
zonder nominale waarde. … Artikel 8 Aandelen op naam – Register - Overdracht. De aandelen zijn
steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden,
waarin worden aangetekend: 1. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot,
alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen; 2. De gedane stortingen; 3. De overdrachten
en de overgangen van aandelen, met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager
en de overnemer, in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en door de
rechtverkrijgenden, in geval van overgang wegens overlijden. Bij de inschrijving in het register, wordt
aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een
volgnummer toegekend. Elk aandeel verleent een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en het
resultaat van de vereffening. De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeel, dan heeft de zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te
schorsen tot dat één enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de
vennootschap. Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker,
dan zal de blote eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd
worden door de vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht. Artikel 9
- Aandelen met en zonder stemrecht. Het kapitaal kan vertegenwoordigd zijn door aandelen met of
zonder stemrecht. Aandelen zonder stemrecht zijn onderworpen aan de bepalingen van artikel 240
Wetboek van Vennootschappen. … C.BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING. Artikel 13
Benoeming - Ontslag. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan, om
gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. De opdracht van de
zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe uitsluitend bevoegd,
niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend. Artikel 14 - Bestuur. De zaakvoerder zal
overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van be-stuur verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en dit in de meest
brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet
alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er verschillende zaakvoerders zijn
aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd. Zullen echter door twee zaakvoerders dienen
ondertekend te worden voor geval de vennootschap verschillende zaakvoerders telt, alle akten
betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen betreffende onroerende
goederen en handelsfondsen en in het algemeen alle akten waarbij een ministerieel ambtenaar zijn
ambt verleent. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze
openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap. Artikel 15 Bijzondere
volmachten. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten,
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder,
ingeval van overdreven volmacht. Artikel 16 - Strijdig belang. De zaakvoerder of het lid van een
college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke
aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 en artikel 260
Wetboek van Vennootschappen na te leven. D. TOEZICHT. Artikel 17 Benoeming en bevoegdheid.
Ieder vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen, op alle verrichtingen van
de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Het benoemen van een commissaris is slechts
vereist wanneer de wet daartoe verplicht. E. ALGEMENE VERGADERING. Artikel 18 Gewone,
bijzondere en buitengewone algemene vergadering. De gewone algemene vergadering van de
vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van
de maand december om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering
worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over alle aangelegenheden die tot haar
bevoegdheid behoren  en die geen wijziging van de statuten inhouden. Te allen tijde kan ook een
buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over een wijziging van de statuten
te beraadslagen en te besluiten. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping. Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle
machten van de algemene vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De
beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. … Artikel 21 Bijeenroeping –
Bevoegdheid - Verplichting. De zaakvoerder(s), en in voorkomend geval de commissaris(sen),
kunnen zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.  Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten
bepaalde dag.     De zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten, die alleen of
gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De
oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, certificaathouders en obligatiehouders, ten minste
vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van agenda, dag, uur en plaats van de vergadering
en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan andere personen die
erom verzoeken. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

22 Vertegenwoordiging van vennoten. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke
vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke
vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
… Artikel 24 Stemrecht. Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder
stemrecht. Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote
eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging. Wanneer één of
meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een
collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien
van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die
aandelen verbonden rechten geschorst. Artikel 25 Besluitvorming in de gewone en bijzondere
algemene vergadering. De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en
besluiten op geldige wijze, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. In de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgesteld. … F.
INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING. Artikel 29 Boekjaar -
Jaarrekening. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt op dertig juni van elk
jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 of 93 Wetboek
van Vennootschappen. Artikel 30 Bestemming van de winst - Reserve. De te bestemmen winst zoals
deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering,
doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht. G.
ONTBINDING – VEREFFENING. Artikel 31 Benoeming van vereffenaars. Zijn er geen vereffenaars
benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege
vereffenaar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij
gewone meerderheid van stemmen, één of meer vereffenaars benoemen, of ontslaan. De
benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de voorzitte van de Rechtbank van
Koophandel. Artikel 32 Bevoegdheden van vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle
verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit. …
OVERGANGSBEPALINGEN … 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een
uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op dertig juni tweeduizend en zeventien. De eerste
algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien. 2. Benoeming
zaakvoerder. De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de
vennootschap: - de heer BERTH Timo, voornoemd, - mevrouw BEKAERT Hayo, voornoemd. Zelfde
heren, die aanvaarden, worden tevens aangesteld als vaste vertegenwoordigers van de
vennootschap. 3. Commissaris. De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is
aan de verplichting één of meer commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria
niet overschreden heeft. Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
SLOT VAN DE AKTE … 5. Volmacht administratie. De comparanten geven hierbij volmacht aan de
NV Accountantskantoor Bekaert te 9700 Oudenaarde, Meersbloem-Leupegem 50, of elke andere
door hen aangewezen persoon, welke wordt aangesteld tot bijzon-dere lasthebber voor het vervullen
van alle formalitei-ten ten overstaan van het ondernemersloket, de BTW, de registratiecommissie en
alle andere officiële instanties. …
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING : expeditie van de akte dd 13.06.2016
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


