





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OIA Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Hemelstraat 22

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op twintig
december tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd
aangeboden, dat door:
1) De heer JANSSENS Nick Leon Marie-Louise, geboren te Wilrijk op zeven oktober
negentienhonderd zesentachtig, ongehuwd en wettelijk samenwonend met mevrouw
VERSWEYVELD Valérie, wonende te 2235 Hulshout, Stationsstraat 13/B/3.
2) Mevrouw VERSWEYVELD Valérie, geboren te Herentals op negen juni negentienhonderd
zesentachtig, ongehuwd en wettelijk samenwonend met de heer JANSSENS Nick, wonende te 2235
Hulshout, Stationsstraat 13/B/3.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming «OIA
Consulting», met zetel te 2260 Westerlo, Van Hemelstraat 22.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.
De aandelen zijn op naam.
De honderd (100) aandelen worden in geld ingetekend voor de prijs van honderd zesentachtig euro
(€ 186,00) per stuk, als volgt:
- door de heer JANSSENS Nick, voornoemd: negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor
achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00).
- door mevrouw VERSWEYVELD Valérie, voornoemd: één (1) aandeel, hetzij voor honderd
zesentachtig euro (€ 186,00).
                Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
De comparanten hebben verklaard dat overeenkomstig artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek de
lidmaatschapsrechten van voormelde aandelen ingeschreven worden op naam van iedere
comparant afzonderlijk voor wat betreft de aandelen waar ieder van hen op ingeschreven heeft.
Zij hebben verklaard en erkend dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd
gedaan ten bedrage van één/derde door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen,
hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00),
STATUTEN
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een handelsvennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «OIA Consulting».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2260 Westerlo, Van Hemelstraat 22.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel

 *16326561*
Neergelegd
21-12-2016

0667952688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft als doel:
Alle activiteiten van een softwarehuis, dit wil zeggen analyse, ontwikkeling, commercialisering en
exploitatie van software, evenals alle handelingen omtrent de in- en verkoop en de verhuur van
ondersteunend materiaal;
Opleiding en programmeertaal, het verlenen van advies, consultancy, diensten en voorlichting van
natuurlijke en rechtspersonen zowel in de privé als in de openbare sector, zowel in binnen- als
buitenland met betrekking tot diverse informatiesystemen en het internet;
Aankoop-verkoop, import-export, verhuur, leasing en installatie van computerhardware en software
en alle randapparatuur en toebehoren, alsmede het onderhoud ervan;
De onderneming in elektronische handel, de verkoop van alle goederen of diensten via het internet of
andere gegevensdragers; het opmaken van websites en het verlenen van alle diensten
dienaangaande;
De productie, ontwikkeling en realisatie van interactieve multimedia toepassingen en elke vorm van
interactieve handel of levering van diensten;
Aankoop-verkoop, import-export, verhuur, leasing en installatie van communicatiesystemen zowel
hardware als software en alle toebehoren;
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke. De opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen.
Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie,
financiële tussenkomst of op andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, tijdelijke
verenigingen of verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Verder heeft zij nog volgende activiteiten:
-drukken van tijdschriften, andere periodieken, boeken, enzovoort door middel van offset,
fotogravure, flexografie, zeefdruk, duplicators, computerprinters, printinstallaties, foto- of
thermokopieerapparaten, enzovoort;
-prepress- en premediadiensten;
-bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
-overige grafische activiteiten niet eerder genoemd;
-overige uitgeverijen van software;
-productie en realisatie in speciale laboratoria van teken- of animatiefilms;
-activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma’s na de productie;
-ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
-computerconsultancy-activiteiten;
-verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
-activiteiten van systeemintegrators;
-beheer van computerfaciliteiten;
-overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
-gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
-al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: -invoeren van gegevens, -volledige verwerking van gegevens;
-permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
-samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzovoort;
-opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
-terbeschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in groep),
in een bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens;
-holdings;
-managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort;
-op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verscheidene economische sectoren;
-adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
-verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
-arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
-overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
-verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
-berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort;
-algemene audit-activiteiten;
-industriële vormgeving;
-overige technische testen en toetsen;
-testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enzovoort in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier;
-reclamebureaus;
-ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
-ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort;
-ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
-ontwerpen van publicitaire films;
-ontwerpen van publicitaire artikelen;
-concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort;
-mediarepresentatie;
-verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie);
-aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort;
-markt- en opinieonderzoekbureaus;
-onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid
van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe
producten;
-statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
-overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
-activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
-maken van foto’s voor bedrijven en particulieren: portretfotografie, mode- en reklamefotografie;
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enzovoort;
-overige fotografische activiteiten;
-verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte negatieven
of films; inramen van dia’s; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto’s;
-diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
-organisatie van congressen en beurzen;
-overige zakelijke dienstverlening niet eerder genoemd;
-beroepsopleiding;
-overige vormen van onderwijs. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de derde vrijdag van
de maand maart, om 17.00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven, e-mail of fax gericht aan
de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of
obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De vennoten hebben, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar gaat in op één januari tweeduizend zeventien en wordt afgesloten op
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op zestien maart tweeduizend achttien om 17.00 uur.
    2.  Benoeming van zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één statutaire zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer JANSSENS Nick, wonende te wonende te 2235 Hulshout, Stationsstraat 13/B/3.
Zijn mandaat is bezoldigd.
    3.  Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
    4.  Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
                         Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten
ondernomen vanaf één januari tweeduizend zeventien door de comparanten in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving
van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
    5.  Volmachten
     De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Van Den Plas W.”, met
ondernemingsnummer BE 0454.385.513, met zetel te 2980 Zoersel, R. Delbekestraat 153, wordt
aangesteld als gevolmachtigde om al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap
zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank voor Ondernemingen via een ondernemingsloket en
om alle formaliteiten te vervullen teneinde een ondernemingsnummer te bekomen. 
Alle formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW, met name de aanvraag, de   wijziging of
stopzetting van het BTW nummer. 
Alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren.
                        
Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


