





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Engage4

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heuvellaan 18

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op negentien januari
tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Engage4”, met zetel te 3020 Herent,
Heuvellaan 18, van onbepaalde duur, door:
- Mevrouw NIEUWDORP Mieke Elisabeth Agnes, wonende te 3020 Herent, Heuvellaan 18.
- De heer MASSELIS Bruno Bernard Gilbert Peter Tom, wonende te 3020 Herent, Heuvellaan 18.
Hier vertegenwoordigd door mevrouw NIEUWDORP Mieke, voornoemd, ingevolge onderhandse
volmacht de dato 18 januari 2016, welke volmacht aan de akte werd gehecht.
- De heer NIEUWDORP Roeland Egon Clemens Jan, wonende te 3020 Herent, Brusselsesteenweg
150.
Waarvan het kapitaal VIJFENVEERTIGDUIZEND EURO (€ 45.000,00) bedraagt, volledig in geld
geplaatst is, ten belope van DERTIGDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 30.600,00) volstort is en
vertegenwoordigd is door VIERHONDERD VIJFTIG (450) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- mevrouw NIEUWDORP Mieke, voornoemd, die een som gestort heeft van DRIEDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 3.600,00), waarvoor haar HONDERD TACHTIG (180) aandelen worden
toegekend, ten belope van één/vijfde (1/5e) volstort;
- de heer MASSELIS Bruno, voornoemd, die een som gestort heeft van DERTIENDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€       13.500,00), waarvoor hem HONDERD VIJFENDERTIG (135)
aandelen worden toegekend, volledig volstort;
- de heer NIEUWDORP Roeland, voornoemd, die een som gestort heeft van DERTIENDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 13.500,00), waarvoor hem HONDERD VIJFENDERTIG (135) aandelen
worden toegekend, volledig volstort;
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend
zestien;
Met de jaarvergadering op de eerste maandag van juni om zeventien uur; Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zeventien;
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld mevrouw NIEUWDORP Mieke,
voornoemd.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van DERTIGDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 30.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van

 *16301631*
Neergelegd
19-01-2016

0646776501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC Bank met nummer BE56
7310 4110 0588, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 januari 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel:
Het maatschappelijk betrokken ondernemen en werken te bevorderen en het maatschappelijk welzijn
en de sociale samenhang te vergroten. Ook wil ze ondernemingen, organisaties, verenigingen, en
andere partijen stimuleren en ondersteunen om maatschappelijke en/of economische uitdagingen
aan te gaan.
Dit door:
- het tot stand brengen van samenwerking tussen bedrijven, overheden, non-profitorganisaties en/of
sociale organisaties in alle mogelijke vormen en in het bijzonder met aandacht voor co-creatie en/of
innovatie in deze samenwerking;
- het verbinden van deze partijen over sectoren heen in een multidisciplinaire setting;
- het stimuleren van uitwisseling van kennis, ervaring en ‘good practices’;
- het maatschappelijk engagement en betrokkenheid van medewerkers en organisaties bevorderen;
- het uitwerken en/of uitvoeren van concrete opdrachten en projecten;
- het verlenen van enig advies, management en raadgeving en verstrekken van diensten;
- het uitwerken, ontwerpen, samenstellen en/of schrijven van producten en hulpmiddelen van alle
aard die kunnen gebruikt worden in of bijdragen tot het maatschappelijk doel;
- het coördineren van initiatieven van andere partijen op dit gebied;
- de bijstand in alle vormen voor onderzoek en studie, al dan niet wetenschappelijk, op dit gebied;
- het uitbouwen van netwerken die verbinding kunnen bevorderen en willen ondersteunen;
- het organiseren van kennisdeling, onder meer door opleiding en evenementen, en dit via alle
mogelijke kanalen;
- het adviseren, organiseren, uitvoeren en ontwerpen van communicatieuitingen en
marketingstrategieën onder welke vorm ook.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Zij mag leningen toestaan aan en waarborgen stellen voor derden.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
De aandelen zijn steeds op naam en worden genoteerd in het register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, buiten de
statuten benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De opdracht van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                               DE NOTARIS, Isabelle Mostaert
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
- Onderhandse volmachtB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
21

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


