





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Barra Events

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beekstraat(Kor) 107

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN te
Zwevegem de dato 22 februari 2016 blijkt dat een eenpersoons besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoot: 
De heer MASQUELIN Jurgen Achiel Lieve, geboren te Kortrijk op vijftien december
negentienhonderdtweeëntachtig (identiteitskaart nummer 591-8959315-12 geldig tot drieëntwintig
december tweeduizend achttien - rijksregister nummer 82.12.15-195.94), wonende te 8500 Kortrijk,
Beekstraat 107. 
Naam.
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam : "Barra Events".
Duur.
onbepaalde tijd
Zetel.
te 8500 Kortrijk, Beekstraat 107
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen:
-De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, 
tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en
de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en
warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle
aanverwante artikelen,
kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca.
-De inrichting, de uitbating en organisatie van catering/traiteurdienst, de organisatie van banketten,
feesten en andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel
serveren  van alle eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met de voeding verband houd.
-De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals bv het inrichten van zee-
en/of bosklassen, het organiseren van allerhande bootexcursies, duikexcursies, culinaire
manifestaties, theater, poppenkast, discobar, karaoké en allerlei klank-geluid- en lichtspelen,
alsmede de verhuur van alle materialen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime
zin.
-Het organiseren van allerhande opleidingen en daarmee verband houdende excursies, het werken
als zelfstandig sportbeoefenaar en instructeur, het houden van toezicht tijdens opleidingen en
excursies en andere ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening, dit alles opnieuw in de
ruimste zin.
-De groot-en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling,

 *16304261*
Neergelegd
22-02-2016

0648877441

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervaardiging, commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in: allerhande goederen en
diensten, in voedingswaren, sport-en kampeerartikelen, textiel, sportkleding, speelgoed en spellen,
enz.
-De groot-en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling,
vervaardiging, commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in: allerhande goederen en
diensten, in allerhande voedingswaren en toebehoren.
-Webdesign.
-Consulting, opleiding, onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, de aan-en verkoop (zowel groot-als
kleinhandel), de exploitatie, commercialisatie en marketing, de in- en uitvoer, het verhuren, leasen,
installeren, onderhouden, bedienen en herstellen van electronicamaterieel, computers en
standaardprogrammatuur, computermaterieel (hardware en software, randapparatuur),
kantoormachines en –materieel, muziekinstrumenten, audio-, video- en lichtinstallaties en alle
bijhorende materialen en/of installaties.
-De creatie, ontwikkeling, verbetering, update, installatie, verkoop en/of aankoop, distributie,
commercialisering, programmering en support/onderhoud van allerlei webapplicaties, logo’s, grafisch
beeldmateriaal, publiciteit en databestanden; dit alles zowel inzake hardware als software, van eigen
ontwikkeling of voor derden.
-Het organiseren van cursussen, seminaries of elke andere vorm van opleiding of training van hoger
vermelde materies.
-Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie.
-Overige activiteiten i .v.m. administratie, n.e.g.
-Onderhoud en reparatie van computers en van boekhoud- en overige kantoormachines.
 -Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden.
-Computeradviesbureaus.
-Verhuur en operationele leasing van kantoormachines,incl. computers,zonder bedieningspersoneel:
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers,
rekenmachines,telefoons.
-Overige activiteiten in verband met computers.
-Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
-De exploitatie en het onderhoud van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik
of ten behoeve van bepaalde categorieën van gebruikers.
 -De uitbating van een kantoor voor mechanografische werken, het opmaken van
computerprogramma’s en de uitvoering van werken op computer, diensten inzake publiciteit,
dactylografische – en vertaalwerken, dataverwerking.
 -Volledig elektrische installaties, zowel voor particuliere – als industriële gebruikers.
-De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
- deelname op allerhande openbare markten, leurhandel in de ruimste vorm
- allerhande opleidingen geven in de horeca in de ruimste vorm,
- groothandel niet-elektrische huishoudapparaten
- Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, enz.
- Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in verlichtingsartikelen
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, enz.
- Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
andere huishoudelijke benodigdheden
- verkoop onderhoudsproducten/materiaal en ontwikkeling nieuwe technieken voor onderhoud in de
horeca
-Tussenpersoon in de handel
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
-Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
inrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen. Dit alles met uitzondering van
de activiteiten die onder de titel ‘vastgoedmakelaar’ vallen.
-Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
-De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
-De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
-De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen,
zonder nominale waarde.
Inbreng in natura.
Inbreng in natura voor een totaal bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00) waarvoor
aan de inbrenger heer Masquelin Jurgen voornoemd,  honderdvijfentwintig (125) volgestorte
aandelen zonder nominale waarde worden toegekend.
Verslag van de bedrijfsrevisor:
De Bedrijfsrevisor BV BVBA Foqué & Partners, met zetel te 1853 Strombeek-Bever, J. Van
Elewijckstraat 103/9, vertegenwoordigd door de heer Ludo Foqué, bedrijfsrevisor, aangewezen door
de oprichters, heeft het verslag opgesteld zoals voorge¬schreven in artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De besluiten van dit verslag de dato 9 februari 2016 luiden als volgt :
 "De inbreng in natura tot oprichting van de Eénpersoons Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid Barra-Events bestaat uit de inbreng van diverse activabestanddelen voor een
totale waarde van 12.500,00 EUR.
 De voornoemde activa behoren toe aan de éénmanszaak Jurgen Masquelin, Beekstraat 107, 8500
Kortrijk (BTW BE0846.493.957) waarvan het vermogen toebehoort aan de huwgemeenschap
Masquelin-Clarysse.
 De Inbreng is samengesteld uit volgende elementen:
  Website   800,00 EUR
  Koffiemachine  500,00 EUR
  Laptop en printer  700,00 EUR
  Citroën   8.200,00 EUR
  Inrichting bureel  2.300,00 EUR
  Totale inbrengwaarde 12.500,00 EUR
 Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepalingen van het aantal door
de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) De beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) Onder voorbehoud van de waardering van de ingebrachte paarden, opgenomen onder de overige
materiële vaste activa, waarvoor ons geen objectieve criteria van de weerhouden waarde werden
voorgelegd, de door partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord
is en dat de waardebepaling waartoe deze methode heeft geleid, ten minste overeenkomst met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
In toepassing van artikel 442bis van het Wetboek van de Inkomstenbelastingen 1992 en van artikel
93undecies B van het Wetboek BTW werden de certificaten niet aangevraagd. Een voorbehoud dient
hieromtrent te worden geformuleerd.
De vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 125 aandelen van de Eénpersoons Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Barra-Events, zonder vermelding van nominale
waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inbreng in geld.
Inbreng in geld voor een totaal bedrag van zesduizend honderd euro (€ 6.100,00), volledig volstort,
waarvoor aan de inbrenger heer Masquelin Jurgen voornoemd,  eenenzestig (61) volgestorte
aandelen zonder nominale waarde worden toegekend. Het bankattest inzake de deponering der
gelden werd aan de notaris overhandigd teneinde bewaring in het dossier.
Aandelen op naam  - Overdracht.
De aandelen zijn steeds op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi¬ging.
Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, heer Masquelin Jurgen voornoemd, die dit aanvaardt.
Bij sterfgeval, interdictie of kennelijk onvermogen van heer Masquelin Jurgen zal zijn echtgenote
mevrouw Clarysse Sarah-Jane, hem van rechtswege in deze functie opvolgen voor de verdere duur
van de vennootschap.
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van
bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en
dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zullen echter door twee zaakvoerders dienen ondertekend te worden voor geval de vennootschap
verschillende zaakvoerders telt : (a) alle verrichtingen  (of groep van samen horende verrichtingen)
die het bedrag van tienduizend euro (10.000 EUR) overschrijden en (b) alle akten betreffende
uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen betreffende onroerende goederen en
handelsfondsen en in het algemeen alle akten waarbij een ministerieel ambtenaar zijn ambt verleent.
Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar
gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om 11 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Stemmen per brief.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet
schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Bestemming van de winst - Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming van vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen, één of meer vereffenaars benoemen, of ontslaan.
Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in den vreemde hebben,
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak van de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake en zal eindigen op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
Volmacht administratie.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan :
1)de BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem, met als ondernemingsnummer
0822.321.062, vertegenwoordigd door mevrouw Holvoet Sabine, evenals aan haar medewerkers,
aangestelden en lasthebbers,
2)de BVBA Accountantskantoor Geert Dupont, Koning Leopold I-straat 22 te 8500 Kortrijk, met als
ondernemingsnummer 0429.929.437, vertegenwoordigd door mevrouw Dupont Eline, evenals aan
haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers,
om met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
aangaande deze vennootschap met betrekking tot KBO, sociale kas, administratie der belastingen,
vergunningen en andere overheidsdiensten.
                             VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde
neerlegging via e-depot
Tegelijk hiermee neergelegd :  expeditie van de akte oprichting de dato 22 februari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                                  verslag bedrijfsrevisor inzake inbreng in natura
                                                  verslag oprichter inzake inbreng in natura
Geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN
Avelgemstraat, 59/B
8550      ZWEVEGEM

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


