





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Blue Oak

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meerbeemdlaan 18

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op drieëntwintig november
tweeduizend zestien,
blijkt dat :
OPRICHTING
De heer NOUWEN Bart Joseph Maria, geboren te Hasselt op vier oktober negentienhonderd
achtenzeventig en zijn echtgenote, mevrouw SMEERS Annick, geboren te Hasselt op
negenentwintig augustus negentienhonderd tachtig, wonende te 3740 Bilzen, Meerbeemdlaan 18.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam: 
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam "Blue
Oak".
2. Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3740 Bilzen, Meerbeemdlaan 18.
4. Doel. 
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden:
1) Verlenen van advies met betrekking tot sociale netwerken, websites en informaticaprogramma's. 
2) Analyseren, ontwerpen, programmeren, beheren en uitgeven van sociale netwerken, websites en
informaticaprogramma's. 
3) Analyseren, ontwerpen, programmeren, beheren en uitgeven van gebruiksklare systemen. 
4) Analyseren, ontwerpen, programmeren, beheren en realiseren van content management
systemen. 
5) Alle aankopen, verkopen en verhuringen van alle hardware, software, bijhorigheden voor
informatieverwerking. 
6) Studie en ontwikkeling van alle soorten software. 
7) Aan- en verkoop van software. 
8) Begeleidingen, beheren en onderhoud van alle software voor informatieverwerking. 
9) Leveren van webhosting diensten. 
10) Registratie, transfers en trades in domeinnamen. 
11) Opslag van, beheren en werken met gegevens van derden. 
12) Samenstellen van databanken met gegevens uit verschillende bronnen. 
13) Ter beschikking stellen van databanken door het weergeven van deze gegevens online of op een
welke manier dan ook, aangepast aan de wensen van de klant. 
14) Vastleggen van fotografisch materiaal, al dan niet digitaal. 
15) Ontwerpen van logo's, huisstijlen, presentaties, folders, enz. in digitaal formaat. 
16) Drukwerk van logo's, folders, naamkaartjes, enz.
17) Aanbieden van SMS-toepassingen. 

 *16323906*
Neergelegd
23-11-2016

0666627154

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18) Reproductie van geluidsopnamen, video-opnamen en computermedia. 
19) E-mailcommunicatie via e-mailing. 
20) E-commerce. 
21) Onderhoud, configuratie en reparatie van computers, randapparatuur, pda's, gsm's en
accessoires. 
22) Kleinhandel in computers, randapparatuur, pda's, gsm's en accessoires. 
23) Verlenen van advies over computers (hardware) en hun configuratie (software) en
randapparatuur. 
24) Analyse van behoeften van klanten en bieden van een pasklare oplossing hiervoor. 
25) Analyse van netwerken en aanbieden van oplossingen op maat. 
26) Installatie, configuratie en beheer van (draadloze en bekabelde) netwerken en alle
randapparatuur die daarbij hoort. 
27) Aanbieden van onderhoudscontracten voor websites, netwerken, programma's, computers. 
28) Monitoring van websites, netwerken, programma's, computers van klanten. 
29) Handel in systemen die informatica-taken automatiseren. 
30) Geven van opleidingen, trainingen en bijlessen in de meest ruime zin van het woord.
31) Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen en renovatiewerkzaamheden.
32) Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, commerciële
centra, industriële gebouwen, serviceflats, hotels, jachthavens, autowegen, …
33) Projectontwikkeling voor infrastructuurwerken. 
34) Het ontwerpen, opgang brengen, uitbreiden, beheren en verhandelen van franchisesystemen en
overeenkomsten. 
35) Het ontwerpen en uitbaten van merken en hiermee verbonden rechten.
36) Het tussenkomen in alle verhandelingen tussen ondernemingen en franchisepartners in het
algemeen.
37) Het, coördineren, concipiëren, realiseren, inrichten, valoriseren, uitbaten en beheren zowel voor
zichzelf als voor derden van onroerende goederen, zowel bebouwde als onbebouwde, met inbegrip
van de handel onder al zijn vormen in onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, huren
en verhuren van onroerende goederen en het verhandelen van alle producten en materialen die iets
met hun bouwvak te maken hebben.
38) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering.
39) Beheer van residentiële gebouwen en de activiteiten van syndicus.
40) Schatten en evalueren van onroerend goed.
41) Grond- en ruilverkavelingen.
42) Aankoop, verkoop, huur, verhuur, geven van recht van opstal, geven van recht erfpacht en ter
beschikking stelling van gronden.
43) Nihil.
44) Het innen van de huur voor residentiële en niet-residentiële gebouwen.
45) De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
46) De verhuur van installaties, uitrusting en materiaal.
47) Consulting op het gebied van beheer en management.
48) Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement.
49) Het verlenen van diensten en adviezen aan bedrijven en personen zowel in België als in het
buitenland, in het algemeen, met betrekking tot bedrijfsbeheer, managementadvies, planning,
organisatie, logistiek, human resources, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houdt.
50) Adviesbureau op het gebied van administratie, fiscale, sociale en financiële diensten.
51) Adviezen m.b.t. het behalen van bepaalde iso normen en andere attesten en certificaten.
52) Vertegenwoordiger. 
53) Overige dienstverlening aan bedrijven. 
54) Het verlenen van bemiddeling en verstrekken van adviezen voor commerciële doeleinden, als
anderszins. 
55) Het uitvoeren van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin.
56) Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met
inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen.
57) Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling,
evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing;
58) het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
59) het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een(semi)-publiek rechterlijk statuut;
60) het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs. 
61) De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
62) Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair.
63) De verhuring van alle roerende installaties, uitrusting en materialen.
Alle voormelde omschrijvingen kunnen in de meest uitgebreide zin van de bewoordingen worden
opgevat en zijn niet beperkend. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband
houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Deze opsomming is niet beperkend
Zij kan eveneens zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Al deze handelingen kunnen zowel in België als in het buitenland gebeuren.
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro. Het is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderd zesentachtig (186)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200) euro, en
wel als volgt:
De heer NOUWEN Bart Joseph Maria: drieduizend honderd (3.100) euro.
Mevrouw SMEERS Annick: drieduizend honderd (3.100) euro. 
Totaal: zesduizend tweehonderd (6.200) euro. 
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij
de BNP PARIBAS FORTIS te Hoeselt, geopend op de naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van maart om 18.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra
algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. 
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer NOUWEN Bart Joseph Maria, voornoemd, wonende te 3740 Bilzen, Meerbeemdlaan 18. 
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 29 maart 2019 om 18.00 uur.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Neergelegd: uitgifte.
 
Jean-Luc SNYERS, Notaris. 
 
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


