





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN CROMBRUGGE Gunther bvba

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houtkantlaan 31

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

UIT een akte verleden voor ondergetekende notaris Patrick Maere te Deinze op 19 augustus 2016,
ter registratie neergelegd.
BLIJKT DAT:
De Heer VAN CROMBRUGGE Gunther Werner Chantal, geboren te Deinze op 23 oktober 1979 (RR
79 10 23-387 70), wonend te 9800 Deinze, Houtkantlaan 31.
en zijn echtgenote
Mevrouw MESTDAG Lindsey Antoinette Josèpha, geboren te Deinze op 22 juni 1981 (RR 81 06 22-
116 94), wonend te 9800 Deinze, Houtkantlaan 31.
Echtgenoten gehuwd te Deinze op 22 november 2002 onder het beheer van het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract, stelsel naar verklaring ongewijzigd tot op heden.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan het geplaatste
kapitaal 20.000,00€ bedraagt, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Kapitaal volledig ingeschreven en volstort door inbreng in geld, door:
Van Crombrugge Gunther voor 16.000,00€, waarvoor hem 80 aandelen werden toegekend;
Mestdag Lindsey voor 4.000,00€, waarvoor haar 20 aandelen werden toegekend.
VORM en NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam " VAN CROMBRUGGE Gunther bvba ".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, Houtkantlaan 31.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN:
Schilderwerken in de ruimste zin, vloer – en wandbekleding, het plaatsen, herstellen en verlenen van
alle andere bijkomende diensten die hiermede verband kunnen houden en/of met de afwerking van
gebouwen zoals onder meer het reinigen van gebouwen en de eindreiniging van gebouwen, het
wassen van ramen, het plaatsen van raambekleding, het plaatsen van gyproc, zandstralen van
metaal en hout, de aankoop, de in-en uitvoer, de verkoop, de distributie zowel rechtstreeks of als
tussenpersoon, van wand - en vloerbekleding, kleuren, verven en sierproducten, onderdelen voor
binnenhuisinrichting en versiering, drogisterijartikelen, reukartikelen en schoonheidsproducten,
meubilair, lederwaren, meubelbeslag, ijzerwaren, onderhoudsartikelen en huishoudelijke, nuts – en
siervoorwerpen van welke aard, evenals binnenhuisinrichting en interieuradvies.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter
beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen
en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en

 *16317125*
Neergelegd
22-08-2016

0661630070

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen;
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken door het ter beschikking stellen van (on)roerende
goederen in natura aan de zaakvoerders als onderdeel van hun bezoldiging of door de verhuur van
(on)roerende goederen aan de zaakvoerders.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
DUUR
De vennootschap werd voor een onbeperkte duur opgericht.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben hetzij om gewichtige redenen met unaniem akkoord van alle vennoten, hetzij zonder
gewichtige redenen met unaniem akkoord van alle vennoten.
Ten gevolge van het ontslag van een statutaire zaakvoerder is een statutenwijziging vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle niet-statutaire zaakvoerders gezamenlijk
optreden.
Deze beperkingen inzake bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en
gelden niet voor de statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
of te verminderen en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.
VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
overeenkomstig artikel 14 van de statuten.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op 30 december van ieder jaar om 19u op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering op 30/12/2018.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 01 juli en eindigt op 30 juni van ieder volgend jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30/06/2018.
UITKERING
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING - VEREFFENING
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De benoeming van
de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging/homologatie worden voorgelegd. De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van
de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst
dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling
vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd. In de gevallen
bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde vereffeningsprocedure
gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening wordt gesloten in
dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij toepassing van artikel 60 wetboek vennootschappen worden alle verbintenissen en activiteiten
door de vennootschap overgenomen welke de oprichter en/of zaakvoerder(s) sedert 01 augustus
2016 in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting mochten hebben gesteld.
VOLMACHT
Geen
NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap werd volgende niet-statutaire zaakvoerder
benoemd voor onbepaalde duur: VAN CROMBRUGGE Gunther.
In geval van onbekwaamheid van de voornoemde zaakvoerder om zijn functie uit te oefenen wegens
langdurige ziekte, overlijden, ontslag op zijn verzoek of afzetting, zal zijn echtgenote Mevrouw
Mestdag Lindsey van rechtswege in zijn plaats treden zonder beperking van duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte
overeenkomstig de statuten.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend Maere Patrick, notaris te Deinze.
Tegelijk neergelegd: Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


