





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WAIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridplein 34

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

                          "WAIS"
     BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
        te 2018 Antwerpen, Koningin Astridplein 34
===============================================================
O P R I C H T I N G        REP.NR.345         dd.29/09/2016
===============================================================
Uit een akte verleden voor notaris Caroline de BRUYN, met standplaats te Antwerpen op 29
september 2016 blijkt dat:
1. De heer AYAMODDIN Waisuddin, geboren te Kabul (Afganistan) op 13 juli 1990,
rijksregisternummer 900713-633-43, identiteitskaart met nummer 591-5769017-44, echtgenoot van
mevrouw Nazary Bibi Lamya, wonende te 2160 Wommelgem, Herentalsebaan 462.
Gehuwd te Afganistan op 2 september 2013 zonder contract, niet gewijzigd naar hij verklaart.
2. De heer ASHRAFI Mohammad Omar, geboren te Kabul (Afganistan) op 2 augustus 1994,
rijksregisternummer 940802-527-85, identiteitskaart met nummer 591-8427296-38,                 
ongehuwd, wonende te 2050 Antwerpen, Ernest Claesstraat 16 G 22.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “WAIS” met maatschappelijke zetel te 2018
Antwerpen, Koningin Astridplein 34.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
De vennootschap heeft als doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, en dit in zoverre
de hierna geldende activiteiten niet zijn onderworpen aan wettelijke of reglementaire bepalingen:
- het uitbaten van cafés, bars, drankgelegenheden;
- het uitbaten van tavernes, pizzeria, restaurant, snackbar, afhaal- en verbruiksalon, de verkoop aan
de toog van eetwaren en dranken;
- klein- en groothandel in bloemen en planten;
- de kleinhandel- algemeen assortiment;
- het waarnemen van de functie van bestuurder, vereffenaar, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen;
- het beheer van het eigen roerend en onroerend patrimonium voor eigen rekening met uitsluiting van
het vermogensbeheer en beleggingsadvies voor derden;
- het voor eigen rekening kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren,
verbouwen, bouwen, verkavelen, promoten en investeren in alle onroerende goederen, het beheren,
exploiteren en onderhouden van onroerende goederen;
- het verwerven van zakelijke rechten in eigendom, vruchtgebruik, opstal of erfpacht.
Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De
vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden. Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings belangen nemen
in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van
het maatschappelijk doel vergemakkelijken.

 *16319861*
Neergelegd
29-09-2016

0663642128

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan ook de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen,
optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zakelijke zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag zakelijke rechten vestigen op onroerende goederen, in het kader van de
uitoefening van haar werk. De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België of in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij best geschikt zou achten.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EURO) en is verdeeld in honderd  (100) aandelen, elk aandeel met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal in euro.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en, niettegenstaande enig andersluidend beding,
onvoorwaardelijk geplaatst en  volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 eur).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet bezoldigd, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op twee juni om veertien uur (14.00 uur) en voor het eerst in het jaar 2018.
Het boekjaar gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van het hetzelfde jaar; het
eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer AYAMODDIN Waisuddin, voornoemd, die
verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden. Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan de heer Wuyts Kris,
boekhouder-fiscalist, wonende  te Beerzel, Peredreef 1, of een van zijn aangestelden,  aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
 
Voor ontledend uittreksel.
Caroline de Bruyn
Notaris te Antwerpen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


