





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SE-AL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spechtweg 3

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Rik ROOSENS, met standplaats te Diegem, Corneel
De Ceusterstraat, nummer 4 A, op 08 december 2016 blijkt dat :
-1-De heer BROECKX Steven Christian, geboren te Vilvoorde op zeventien oktober
negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 3140 Keerbergen, Spechtweg 3.
-2-Mevrouw SWINNEN Audry Marie, geboren te Bonheiden op twee november negentienhonderd
zevenenzeventig, wonende te 3140 Keerbergen, Spechtweg 3.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“SE-AL”, met zetel te 3140 Keerbergen, Spechtweg 3 en met als doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger:
-    het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
-    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
-    het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
-    het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer, financiële
of handelsverrichtingen, of bij onroerende transacties of projecten;
-    alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, herstellen, beheren, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen;
-    het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel, rollend
materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia in het kader van de in haar doel
genoemde activiteiten;
-    het toestaan van leningen, voorschotten en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte

 *16325576*
Neergelegd
13-12-2016

0667684256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen, de overheid en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, planning, organisatie,
efficiëntie, toezicht, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
- het verlenen van advies en verrichten van prestaties inzake administratieve en organisatorische
aangelegenheden, budgetcontrole en algeheel management;
- het verlenen van divers advies op het vlak van informatica en businessprocessen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het geven van opleidingen en seminaries;
-managementactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere;
- het voeren van bedrijfsadministratie voor derden, het assisteren inzake rendabiliteitstudies,
administratie en boekhoudkundige organisatie;
- de planning en ontwikkeling van handels-, industriële en commerciële projecten van allerlei aard in
binnen- en buitenland, alsmede het participeren in alle beleggings- en financiële transacties die aan
de ontwikkeling van zulke projecten ten goede komen. De vennootschap kan de uitvoering van
dergelijke projecten organiseren, en er ook toezicht op uitoefenen.
-    De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
Handel in voertuigen
-    Het aankopen en verkopen van tweedehandsauto’s, youngtimers, oldtimers en classic cars
-    aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden.
-    Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen;
-    De groot- en kleinhandel in antiek en kunstvoorwerpen;
-    De aan- en verkoop, het herstellen, de restauratie van antieke meubelen, kunstvoorwerpen en
tweedehandsgoederen;
-    Inbegrepen hierbij zijn, zonder limitatief op te sommen, de verkoop van tweedehandsmeubelen,
brocante, boeken, schilderijen, ornamenten, beelden, keramiek, porselein, brons-, zilver- en
koperwerk, sculputuren, antieke wapens, smeedijzer, alsmede producten voor het onderhoud ervan;
-    Het schatten van antiek, kunstvoorwerpen en tweedehandsgoederen en het advies geven aan
derden bij aankoop en/of verkoop ervan.
     Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
     Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
     Deze opsomming is niet limitatief.
     De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
     De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
     De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welk van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
     Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging
van de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     En alles wat voorafgaat binnen de perken door de wet voorzien en onder voorbehoud van
activiteiten waarvan de toegang tot het beroep gereglementeerd is of waarvan de beroepstitel
beschermd is, welke activiteiten bij gebrek aan een erkende toegang tot het beroep door middel van
gespecialiseerde onderaannemers uitgevoerd zullen worden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties;
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft;
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. De
voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
2. waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 euro bedraagt, vertegenwoordigd door 186 aandelen, op
naam zonder nominale waarde. Het kapitaal is volstort ten belope van 6.200,00 euro.
3. De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand december van
elk jaar om 19.00 uur. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor
de uitoefening van het stemrecht.
4. Het boekjaar begint op 01 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar. Het eerste boekjaar neemt een
aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni 2018.
5. De vennootschap wordt in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door haar niet-statutaire
zaakvoerder(s), voornoemde heer Broeckx Steven, die aanvaardt, en dit voor onbepaalde duur. Zijn
mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Als er meerdere zaakvoerders zijn dienen zij gezamenlijk en unaniem te handelen.
6. Bijzondere volmacht wordt verleend aan de bvba Gogne & C° Accountants-Belastingconsulenten,
Mechelsebaan 31, 3140 Keerbergen, evenals aan haar bedien-den, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de in-schrijving van de vennootschap bij het ondernemingsloket en voor de aanvraag van een
BTW-nummer.
7. De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE34 0689 3113 8490 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“Belfius”.
Er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook het na
vereffening overblijvend saldo, volgens besluit van de algemene vergadering.
 
WAARVAN UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


