





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Delmatec

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Izegemstraat 121

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

UIT een akte verleden voor ondergetekende notaris Patrick Maere te Deinze op 19 september 2016,
ter registratie neergelegd.
BLIJKT DAT:
De Heer DELVA Manuel Benjamin José, geboren te Deinze op 30 juli 1961 (RR 61 07 30-395 35),
echtgenoot van Mevrouw VANHESSCHE Katrien Julia Marc, wonend te 9800 Deinze, Izegemstraat
121.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan het geplaatste
kapitaal 18.600,00€ bedraagt, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Kapitaal volledig ingeschreven en volstort door inbreng in geld, door Delva Manuel, voornoemd,
waarvoor hem 100 aandelen werden toegekend.
VORM en NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam " DELMATEC ".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, Izegemstraat 121.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-. Aan- en verkoop, onderhoud en herstelling van industriële naai- en lockmachines, lasmachines
voor thermoplastische materialen, stofsnij- en oplegmachines alsmede leidend in automatische naai-
en lasmachines voor de gordijn- en de zonweringindustrie, evenals alle onderdelen die deze
machines toebehoren en dit zowel voor nieuwe als tweedehands machines.
-. Aan- en verkoop, onderhoud en herstelling van niet-industriële naaimachines, zowel in nieuwe als
tweedehands staat.
-. Aan- en verkoop, onderhoud en herstelling van alle machines inzake strijktoepassingen, zowel in
nieuwe als tweedehands staat.
-. Aan- en verkoop en onderhoud, waaronder het slijpen, van messen en scharen.
-. Alle werkzaamheden inzake lederbewerking, evenals aan- en verkoop van al dan niet bewerkt
leder.
Dit alles in de ruimste zin.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zouden achten.
Het verrichten van alle daden betreffende deze goederen en diensten die verband houden met haar
doel.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met één of ander deel van haar maatschappelijk doel of die
eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zouden achten. De vennootschap mag ook belangen nemen bij
middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op aandelen, deelneming of op gelijk welke andere

 *16319116*
Neergelegd
20-09-2016

0662773977

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijze in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, Belgische of buitenlandse, die
eenzelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks de verwezenlijken
van het doel kunnen bevorderen.
Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten met het oog op rationalisering, samenwerking of
associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan tevens borg
stellen voor derden, aandeelhouders en bestuurders en hun voorschotten, leningen en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen terzake.
DUUR
De vennootschap werd voor een onbeperkte duur opgericht.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben hetzij om gewichtige redenen met unaniem akkoord van alle vennoten, hetzij zonder
gewichtige redenen met unaniem akkoord van alle vennoten.
Ten gevolge van het ontslag van een statutaire zaakvoerder is een statutenwijziging vereist.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle niet-statutaire zaakvoerders gezamenlijk
optreden.
Deze beperkingen inzake bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en
gelden niet voor de statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
of te verminderen en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.
VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
overeenkomstig artikel 14 van de statuten.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 14 uur op de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering in het jaar 2018.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 33 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
UITKERING
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING - VEREFFENING
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De benoeming van
de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging/homologatie worden voorgelegd. De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van
de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst
dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling
vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd. In de gevallen
bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde vereffeningsprocedure
gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening wordt gesloten in
dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij toepassing van artikel 60 wetboek vennootschappen worden alle verbintenissen en activiteiten
door de vennootschap overgenomen welke de oprichter en/of zaakvoerder(s) sedert 01 september
2016 in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting mochten hebben gesteld.
VOLMACHT
Geen
NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap werd volgende niet-statutaire zaakvoerder
benoemd voor onbepaalde duur: DELVA Manuel, voornoemde oprichter.
In geval van onbekwaamheid van de voornoemde zaakvoerder om zijn functie uit te oefenen wegens
langdurige ziekte, overlijden, ontslag op zijn verzoek of afzetting, zal zijn echtgenote Mevrouw
VANHESSCHE Katrien van rechtswege in zijn plaats treden zonder beperking van duur.
De zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte
overeenkomstig de statuten.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend Maere Patrick, notaris te Deinze.
Tegelijk neergelegd: Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


