





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Run to Start

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Destelwijk 115

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

 
I.Vooraf
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Said Harrak, wonende te Graaf Jansdijk 108 , 8300 Knokke , geboren op 03/01/1968  te Watermaal
Bosvoorde.
De heer Paul De Saedeleer, wonende te Antwerpsestraat 149, 2500 Lier, geboren op 01/10/1967  te Tienen
De heer Bart Van De Water, wonende te Geelsebaan 50, 2460 Kasterlee, geboren op 08/09/1968  te Geel.
De heer Björn Van Camp, wonende te  Destelwijk 115, 9100 Sint-Niklaas , geboren op 18/07/1973  te Deurne.
De Heer Jan Orye, wonende  te Wijerstraat 16, 3290 Diest, geboren te Hasselt op 31/05/1963
Wordt op 23 augustus 2016 overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
II.Naam/adres/doel/duur
Artikel 1. De naam
De vereniging wordt Run to Start vzw genoemd.
Artikel 2. Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te  Destelwijk  115,9100 Sint Niklaas , gerechtelijk arrondissement
 Antwerpen.
Artikel 3. Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Ondersteuning van (kans)armen en startende ondernemers op vlak van “wonen/onderwijs/welzijn” in binnen- en
buitenland
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
De vzw  kan alle roerende en onroerende goederen- die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft-
bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan voor het verwezenlijken van haar doel alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer
overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven , contracten ondertekenen , verzekeringspolissen afsluiten ,
goederen in huur nemen, dit zowel in binnen –als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven , zowel van de overheid als van private instellingen , aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen-en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Artikel 4. Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht
De leden

 *16317342*
Neergelegd
24-08-2016

0661683223

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 5. Werkende leden
Artikel 6. Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald
Artikel 7. Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. Een kandidaat-
werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur . De raad van bestuur
beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot
de vzw wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is
geen beroep mogelijk. Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert , kan dit
kandidaat-werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag. De voorwaarden
om tot de vzw als werkend lid toe te treden zijn de volgende: zich akkoord verklaren met de visietekst van de vzw
waarin de visie, de missie en doelstellingen zijn uitgeschreven.
Artikel 8. Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het werkende lid dat ontslag neemt, moet geen
opzegtermijn in acht nemen. Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met
een 2/3-meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Het lidmaatschap van een werkend lid
eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkende lid.
Artikel 9. Werkende leden: bijdrage
De werkende leden in de vzw zijn geen bijdrage verschuldigd.
 
Artikel 10. Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. De werkende
leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw. De werkende leden hebben het recht om de inzage in het
ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor schriftelijk
een aanvraag aan de raad van bestuur. De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de
administraties en de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang
verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register
verstrekken welke zij nodig achten.
III.De algemene vergadering
 
Artikel 11. Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. Elk werkend lid heeft het recht zich te laten
vertegenwoordigen. Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Artikel 12. Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten
De goedkeuring van een wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van bestuurders
De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
De ontbinding van de vzw
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden
De uitsluiting van een (werkend)lid
De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk
Artikel 13. Samenkomst
De algemene vergadering moet minimum eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering wordt tevens door de raad van
bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht. De raad van bestuur is verplicht
een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De
werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt
minimum acht dagen voor het tijdstip waarop de algemene vergadering zal plaatsvinden. De oproeping gebeurt
schriftelijk of per mail.
Elk voorstel, ondertekend door min. 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De
oproeping bevat datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda. De agenda wordt
opgesteld door de raad van bestuur. De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14 dagen
voor het tijdstip van de algemene vergadering gestuurd worden aan de raad van bestuur.
Artikel 14. Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen  over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
Elk werkend lid heeft één stem. De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Bij een wijziging van de statuten , een wijziging
van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden de
bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Artikel 15. Notulen
De beslissingen van elke algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergadering worden samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte
gesteld van de beslissingen van de algemene vergadering door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen. Toegetreden leden hebben recht op inzage in de notulen van de
algemene vergadering.
IV .De raad van bestuur
Artikel 16. Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen: akkoord gaan met de
visietekst (missie/visie en doelstellingen) van de vzw. Een bestuurder kan geen volmacht geven
Artikel 17. aantal
De vzw telt minimum drie bestuurders (zolang het aantal werkende leden drie bedraagt telt de vzw echter twee
bestuurders). Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
Artikel 18. Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de
benoeming van de bestuurders is openbaar. De bestuurders worden voor onbepaalde duur benoemd.
Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders zou bepalen.
Artikel 19. Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De raad van bestuur kan haar bevoegdheden
bij gewone beslissing delegeren. Voor welomschreven taken kan een gevolmachtigde aangesteld worden
Artikel 20. Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist. Elke bestuurder
heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de voorzitten. De
raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt schriftelijk of per e-mail ,
minimum 2 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat datum, uur
en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de
voorzitter.
Artikel 21. Aanwezigheidsquorum en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij
gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Elke bestuurder heeft één stem. Een
voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Artikel 22. Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de
beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur. Werkende en
toegetreden leden hebben inzage  in de notulen van de raad van bestuur.
Artikel 23. Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur. De bestuurder die ontslag neemt , blijft in functie tot  in zijn vervanging is
voorzien .Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder lid
eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
V.Vertegenwoordiging
Artikel 24. Meerhandtekeningenclausule
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening van 2
bestuurders.  Tot een bedrag van 500 euro kan een bestuurder alleen optreden.
VI.Begroting en rekeningen
Artikel 25.
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van oprichting van de vzw en zal eindigen op 31 december 2017
De raad van bestuur stelt jaarlijks de jaarrekening en begroting op. De jaarrekening en begroting worden ter
goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
Een exemplaar van de begroting en jaarrekening wordt aan de uitnodiging voor de algemene vergadering
gehecht. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting legt de raad van bestuur verantwoording af voor
het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de
bestuurders .
VII.Ontbinding, nietigheid en vereffening
Artikel 26. Ontbinding
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen. De ontbinding gebeurt  onder dezelfde voorwaarden als de wijziging van het
doel.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het openbaar
ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die:
(a)niet in staat is haar verbintenissen na te komen,(b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een
ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, (c)in ernstige mate in strijd is handelt met de statuten, in
strijd handelt met de wet of met de openbare orde,(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft
voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden
neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de vzw kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken : (a) in
geval het doel van de vzw niet precies omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de vzw is
opgericht , strijdig is met de wet of met de openbare orde, (c) ingeval de statuten de naam en het adres van de
zetel van de vzw, alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de vzw ressorteert, niet vermelden
 
 
Artikel 27. Bestemming netto-actief
De bestemming van het netto-actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
Artikel 28. Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
Bestuurders:
De algemene  vergadering duidt aan als bestuurders:
Said Harrak, voorzitter raad van bestuur
Bart Van de Water
Björn Van Camp
Paul de Saedeleer
 
 
 
Said Harrak                                                       Bart Van De Water
 
 
 
 Björn Van Camp                                        Jan Orye                                                Paul De Saedeleer,
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


