





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INFRALIGNE INTERNATIONAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mombeekdreef 22

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 15
september 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer SCHRIJVERS Gert Marie Hubert, geboren te Genk op éénentwintig juli negentienhonderd
vijfenzestig;
EN ZIJN ECHTGENOTE:
2) Mevrouw SEGERS Marietje Jacqueline Leopold, geboren te Maaseik op één november
negentienhonderd negenenzestig;
Welke echtgenoten samenwonen te 3500 Hasselt, Mombeekdreef 22 en gehuwd zijn te Genk op
vijfentwintig september negentienhonderd negenennegentig, onder het stelsel der scheiding van
goederen ingevolge huwelijkscontract, verleden voor ondergetekende notaris op tweeëntwintig
september negentienhonderd negenennegentig, ongewijzigd tot op heden, zo zij verklaren.
- onder de naam "INFRALIGNE INTERNATIONAL", met zetel te 3500 Hasselt, Mombeekdreef 22, en
voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
. volledig in geld geplaatst werd;
. volledig volstort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven
door:
1) de heer SCHRIJVERS Gert voornoemd, die stortte ten belope van honderd euro (€ 100,00),
waarvoor hem één (1) volgestort aandeel wordt toegekend;
2) mevrouw SEGERS Marietje, voornoemd, die stortte ten belope van achttienduizend vijfhonderd
euro (€ 18.500,00), waarvoor haar honderdvijfentachtig (185) volgestorte aandelen worden
toegekend;
  genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE85
7360 2875 4706 bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopend op naam van de vennootschap
in oprichting blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling op veertien september
tweeduizend zestien;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die sedert zestien maart tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en
voor haar rekening);
- met jaarvergadering op de tweede maandag van de maand juni om twintig uur (20u00), of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder wordt

 *16318904*
Neergelegd
16-09-2016

0662651936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangesteld voor onbepaalde duur: mevrouw SEGERS Marietje Jacqueline Leopold, voornoemd,
wiens mandaat onbezoldigd zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
-VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW, …
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Jordens, met
zetel te 3500 Hasselt, Kramerslaan 13 bus 0.1, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter
griffie van de bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de B.T.W.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
*Uitbating van een afslankinstituut, gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van
aerobic, bodybuilding, enz. inclusief de begeleiding van de clientèle op sportief gebied;
*Productie, aankoop en verkoop, in- en uitvoer, zowel in het groot als in het klein van
afslankproducten en figuurcorrectieproducten;
*Productie, aankoop en verkoop, in- en uitvoer, zowel in het groot als in het klein, verhuur en leasing
van afslank-, fitness-, en sportapparatuur;
*Productie, aankoop en verkoop, in- en uitvoer van maaltijden en bereide schotels, dranken
daaronder begrepen shakes, juices en andere;
*Productie, aankoop en verkoop, in- en uitvoer van tabletten & capsules voor gewichtsverlies en
andere voedingswaren;
*Het uitbaten van horeca-instellingen, allerhande eet-en drankgelegenheden, cafés, restaurants,
exotische eethuizen, snackbars, fast-foodzaken, frituren, tavernes, feestzalen, traiteurdiensten,
hotels, pretparken, dancings en in het algemeen horeca-uitbating in de meest ruime zin van het
woord;
*De aan- en verkoop van alcoholische en niet-alcoholische dranken, in het algemeen voor
consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door: cafés,
bars, nachtclub, bierhallen, enz.;
*De uitbating van allerhande kantines en catering;
*De uitbating, het beheer en de inrichting van traiteurdiensten, banketten en feestelijkheden;
*De verhuring van feestzalen;
*De verhuring, in leasing geven en in het algemeen het ter beschikking stellen aan derden, mits
vergoeding van alle roerende goederen, het verlenen van deskundig advies, het presteren van
technische en administratieve dienstprestaties in verband met alle taken van de horeca en het ter
beschikking stellen van personeel;
*Uitbating van hotels en dergelijke accommodaties zoals hotels, gasthoven, motels en pensions.
*De ontvangst van reizigers, het te hunner beschikking stellen van een gemeubelde kamer, het
onderhoud en het schoonmaken van de kamers, met inbegrip van het verschaffen van huishoudelijk
linnengoed (beddenlakens, dekens, handdoeken, enz.) en, eventueel, het verschaffen van het ontbijt;
*Het verschaffen van maaltijden in de meest ruime zin;
*Het verschaffen van gemeubelde logies voor kortstondig verblijf; o.a. in gites, vakantiewoningen en
–appartementen;
*Het voeren van publiciteit voor eigen rekening als voor rekening van derden;
*Het verschaffen en organiseren van opleidingen, seminaries, beurzen en medisch advies met
betrekking tot figuurcorrectie en afslankapparatuur en –methoden;
*Handel in grondstoffen en toebehoren bij hogergenoemde activiteiten, in- en uitvoer, zowel in het
groot als in het klein;
*Aan- en verkoop, import en export, klein- en groothandel van menigvuldige goederen;
*E-commerce in grondstoffen, producten en toebehoren bij hogergenoemde activiteiten;
*Huren- en verhuren van alle materialen nodig of gebruikt bij de hogergenoemde activiteiten;
*Activiteiten van sportinstructeurs, sportleraars en beroepstrainers;
*Ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening;
*Activiteiten van diëtisten, alsook ondersteuning, intensieve training voor gebalanceerde diëten;
*Diensten in verband met het lichamelijk welzijn;
*Het houden van licenties en octrooien;
*Het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële duurzame activa;
*Vastgoedmakelaar, tussenkomst bij een aankoop van onroerende goederen, alsook het huren en
verhuren, hetzij in eigen naam, hetzij als tussenpersoon;
*Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat : De verwerving, vervreemding, het
beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen,
evenals welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer van roerend en onroerend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende
goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, met het oog op
het beheer, de opbrengst, verkoop en de wederverkoop ; zij mag onroerende goederen vervreemden
met het oog op de wederbelegging en opbrengsten ; zij mag beschikbare middelen beleggen in
roerende goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedmakelaar
mogen uitmaken;
*Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
*Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden;
*De aan-en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ‘kort tussenpersoon in de handel;
*Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.  De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën
of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen
nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het
buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


