





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Auma Interieur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kanaalstraat 182

3971 Leopoldsburg

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 11 februari
2016 dat er door De heer VAN LITSENBORG Jens, geboren te Lommel op 23 januari 1987, gekend
onder rijksregisternummer 87.01.23-065.12, en mevrouw VAN BAEL An Gerarda Jan-Baptist,
geboren te Lommel op 27 mei 1984, gekend onder rijksregisternummer 84.05.27-128.85,
samenwonende te 3971 Leopoldsburg, Kanaalstraat 182 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :
                Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel.
                De comparanten tekenen in op het volledig kapitaal door middel van contanten als volgt:
a)            De heer Jens Van Litsenborg tekent in op een bedrag van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00), hetzij voor vijftig (50) aandelen;
b)            Mevrouw An Van Bael tekent in op een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), hetzij voor vijftig (50) aandelen.
                Het kapitaal werd volge-stort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Alle aandelen werden voor minstens één/derde volstort.
                Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen,
werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE41
3631 5817 4910 bij de vennoot-schap ING Bank, agentschap Lommel, geopend op naam van de
vennootschap in oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte
kapitaal in contanten ter beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de
instrumenterende notaris overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de
ven-noot-schap.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam AUMA INTERIEUR.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te Leopoldsburg,
Kanaalstraat 182.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde, bij akte verleden voor geassocieerd
notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 11 februari 2016.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
         De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, in de mate dat de hierna

 *16303804*
Neergelegd
15-02-2016

0648644443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschreven activiteiten niet zijn onderworpen aan wettelijke bepalingen die de toegang ertoe of de
uitvoering ervan reglementeren, en dit zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam van
en voor rekening van derden :

    •  de groot- en kleinhandel, de vervaardiging, de import en export, alsmede de vertegenwoordiging
van alle artikelen, producten, materialen en voorwerpen bestemd voor de wooninrichting en de
binnenhuisversiering zoals behang, muurbekledingen,
    •  raamdecoratie, vloerbekledingen en alle bijhorende artikelen of verwanten aan voornoemde
goederen; in de meest ruime zin van het woord;
    •  het uitoefenen van alle werkzaamheden, het verlenen van alle diensten en de uitvoering van alle
werken in verband met de wooninrichting in de meest ruime zin van het woord;
    •  het uitvoeren en het laten uitvoeren van alle schilderwerken in de meest ruime zin van het
woord;
    •  het uitvoeren van alle werkzaamheden met betrekking tot de wooninrichting en de
raamdecoratie in het bijzonder;
    •  het verlenen van adviezen en de begeleiding van derden inzake wooninrichting in de meest
ruime zin van het woord;
    •  de uitvoering van alle werkzaamheden die verband houden met de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, plafonds e.a., in hout, kunststof en in alle materialen;
    •  de uitvoering van alle werkzaamheden die verband houden met het behandelen van muren met
vochtwerende- en waterafstotende producten;
    •  de verwerking en het aanbrengen van alle scheikundige producten bestemd voor gebouwen in
de meest ruime zin van het woord;
    •  het aanbrengen van glas en spiegels in de meest ruime zin van het woord;
    •  de uitvoering van alle werkzaamheden in verband met glaswerk en kunststofwerken in de meest
ruime zin van het woord;
    •  de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
    •  het verhuren van alle bedrijfsmiddelen in het kader van de hierboven vermelde activiteiten;
    •  de onderneming in roerende en onroerende goederen, welke ondermeer omvat de verwerving,
de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie;
    •  het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen
en vennootschappen;
    •  de borgstelling voor derden;
    •  het beheer van eigen roerend en onroerend vermogen en het stellen van alle handelingen die
hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van aard zijn de opbrengst van deze
roerende en onroerende goederen te bevorderen.
                Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. Het maatschappelijk doel mag worden
uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de statuten.
                De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de zaakvoerder(s) zelfs
indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte
was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Openbaarmaking van de statuten
alleen is echter geen voldoende bewijs.
                De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende
zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
                De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen
inleveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
                Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren
en modaliteiten die ze goed vindt.
                Het doel kan gewijzigd, uitgebreid of beperkt worden bij een besluit van de buitengewone
algemene vergadering overeenkomstig de bepalingen van de Vennootschappenwet.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nomina-le waarde, waarbij ieder
aandeel één/honderdste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
Eventuele aanvullende stortingen blijken uit het vennootschapsregister.
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de vierde donderdag van de maand mei om veertien uur.
                Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag
op hetzelfde uur.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
                Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens
het lopend boekjaar.
                Artikel 21.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2016.
                De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de vierde donderdag van de
maand mei 2017.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
a)            Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :

    •  mevrouw VAN BAEL An Gerarda Jan-Baptist, gekend onder rijksregisternummer 84.05.27-
128.85, wonende te 3970 Leopoldsburg, Kanaalstraat 182.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is hier aanwezig en aanvaarden hierbij uitdrukkelijk haar mandaat.
b)            Aanstelling zaakvoerder opvolger
                Ingeval van overlijden van de niet-statutaire zaakvoerder mevrouw An Van Bael, of indien
zij in de onmogelijkheid verkeert om haar mandaat uit te oefenen, wordt zij van rechtswege
vervangen door de heer Jens Van Litsenborg, gekend onder rijksregisternummer 87.01.23-065.12,
wonende te  Leopoldsburg, Kanaalstraat 182.
c)            De zaakvoerder beslist onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘Auma Interieur’ indien de huidige vennootschap
wordt aangesteld als zaakvoerder of bestuurder: mevrouw VAN BAEL An Gerarda Jan-Baptist,
gekend onder rijksregisternummer 84.05.27-128.85, wonende te 3970 Leopoldsburg, Kanaalstraat
182.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 3971 Leopoldsburg,
Kanaalstrat 182.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                Mevrouw An Van Bael voornoemd, handelend als zaakvoerder, verklaart alle daden welke
sedert 1 december 2015 werden gesteld in naam en voor rekening van de ven-nootschap in
oprichting, te bekrachtigen.
5.            Volmacht.
                Aan de BVBA P. Delcour Accountancy, met maatschappelijke zetel te 3700 Tongeren,
Heurstraat 100  wordt volmacht verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe
belastingen, BTW en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als
doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de
formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


