





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Galini

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellestraat 181

9473 Denderleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op dertien oktober tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1. De heer FROEYMAN Anton, geboren te Sint-Niklaas op 10 februari 1982, rijksregisternummer
820210 039-39, en zijn echtgenote mevrouw VAN ALBOOM Reini Georgette Wilfried, geboren te
Lokeren op 2 maart 1988, rijksregisternummer 880302 118-42, samenwonende te 9473
Denderleeuw (Welle), Kapellestraat 181.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens de bepalingen van hun huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris op 28 mei 2015, ongewijzigd tot op heden, zo zij verklaren.
verzocht hebben authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft
“Galini”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 9473 Denderleeuw (Welle), Kapellestraat 181;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) bedraagt.
Het is verdeeld in tweehonderdvijftig (250) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
elk één/tweehonderdvijftigste (1/250ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven door:
1° door voornoemde heer FROEYMAN Anton voor een bedrag van tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00).
2° door voornoemde mevrouw VAN ALBOOM Reini voor een bedrag van tweeëntwintigduizend
vijfhonderd euro (€ 22.500,00).
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het
daarop volgende jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerders: de heer FROEYMAN Anton en mevrouw VAN
ALBOOM Reini, beiden voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap zal voor eigen rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger of
tussenpersoon, in België en in het buitenland het volgende doel nastreven:
                  °  TANDARTS-ACTIVITEIT

    •  De uitoefening van de tandheelkunde in de ruimste zin van het woord, alsook de aankoop,
verkoop, import, export, het huren, leasen, verhuren en herstellen van alle mogelijk apparatuur en
tandheelkundige producten die nodig en/of nuttig zijn voor de uitoefening van het beroep van

 *16321253*
Neergelegd
14-10-2016

0664654688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tandarts, dit alles rekening houdend met de plichtenleer van het beroep van tandarts. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
    •  Het geven en organiseren van cursussen, seminaries, congressen aan en voor tandartsen en
aanverwante uit de medische sector.
        •  CONSULTANCY-ACTIVITEIT
    •  Het geven van management, adviezen op gebied van marketing, public relations en
communicatie, productie, financiën en administratief en commercieel beheer, het uitwerken van
organisatieprojecten in alle soorten ondernemingen, het geven van opleidingen, het uitwerken van
rendementsstudies en technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en
markten. Zij mag voorzien in de supervisie, beheren, raad geven en filialen controleren en
vennootschappen beheren in de breedste zin van het woord.
    •  De organisatie van congressen, voorstellingen, evenementen, filmprojecties, videoverbindingen,
het optreden als uitgever, het produceren en inrichten van manifestaties.
    •  Het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris, hetzij
als agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen en diensten, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
    •  Het doen van alle verrichtingen die algemeen genomen, op een of andere mogelijke manier
verband houden met advies en/of dienstenfuncties op het vlak van voornoemde activiteiten, alsook
het geven van opleidingen, cursussen, voordrachten, gastcolleges en lezingen, in de ruime zin van
het woord, aan bedrijven, ondernemingen, scholen, overheden of privé personen.
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of
bestaande producten, technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van het woord. Het
ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know how en andere intellectuele rechten.
    •  Het verzorgen van logistieke activiteiten zoals magazijnbeheer, transport, koerier, …
    •  Het ontwikkelen en verkopen van concepten voor workshops, van presentaties.
    •  Het verstrekken van proeflezen, copy-editing, copywriting, vertalen.
    •  Schrijven van boeken, artikels, opiniestukken, …
    •  Academisch carrière-advies.
    •  Het verstrekken van filosofisch entertainment, - therapie en diensten als filosofisch consulent.
        •  INFORMATICA-ACTIVITEIT
    •  Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van informatisering, softwareontwikkeling,
automatiseringsprojecten, systeembeheer, marketing en netwerkbeheer; dit alles in de meeste ruime
betekenis.
    •  Het beheren, ontwikkelen, uitvoeren, beveiligen, onderhouden, huren, verhuren, kopen en
verkopen en opbouwen van computernetwerken, inclusief alle hardware en software ervan.
    •  Alle activiteiten welke verband houden met publiciteit en promotie, zowel wat betreft de
conceptie en creatie alsook de materiële uitvoering ervan.
    •  Web development en alle aanverwante activiteiten.
    •  Mobile development en alle aanverwante activiteiten.
    •  De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie,
commercialisering en algemene vertegenwoordiging van websites en mobiele applicaties.
    •  Het verwerven, het beheer, het in licentie geven en/of nemen, en het verdelen van industriële en
intellectuele eigendomsrechten inclusief naburige en auteursrechten en merchandising.
    •  Het ter leen verstrekken en het ter leen opnemen van gelden, met of zonder persoonlijke of
zakelijke waarborgen.
    •  De registratie en het beheren van domeinnamen (alle bestaande extensies), het leveren van
internet- en hostingdiensten, alsook server managementdiensten.
    •  Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
    •  Het creëren, uitvoeren, verspreiden en verkopen van audiovisuals en alle andere geluids- en
beeldopnames, het uitdenken, uitschrijven en produceren van audiovisuele producties, alsook de
verhuur en verkoop van audiovisueel materiaal.
    •  De ontwikkeling, de studie, aankoop, verkoop, leasing, huur en verhuur, de handel en de
uitbating van alle hard- en software, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor
rekening van derden tegen commissie en/of op percent, in regie of door vertegenwoordiging van
eender welke firma, als huurder, pachter, zaakvoerder of ten eender welke titel.
    •  Handel in, de ontwikkeling, de productie en de distributie van alle technische en elektronische
apparaten en installaties.
        •  DIVERSEN
    •  Fotografie (zowel diensten als verkoop van apparatuur).
    •  Schrijven/componeren/arrangeren van muziek, uitvoerend muzikant, muziekleraar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  DJ-activiteiten.
    •  Het verstekken van diensten als gids en het organiseren van reizen.
    •  Het verstrekken van diensten als voedingsdeskundige, diëtist.
    •  Het verzorgen en organiseren van recepties, maaltijden, feesten en evenementen (o.a. kok aan
huis).
    •  Het uitbaten van drank-, pub-, tavernes of ontspanningsgelegenheden en het verstrekken van
snacks in deze gelegenheden.
    •  Het uitbaten van restauratie gelegenheden, feestzalen, traiteurdiensten, frituren en
snackgelegenheden (o.a. tearoom, …).
    •  De handel in drank en eetwaren.
    •  Het uitbaten van een bed en breakfast, aanbieden van gastenkamers, het verzorgen van de
ontvangst, ontbijt van klanten, in de meest uitgebreide zin.
    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers;
    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op de derde zaterdag van de maand juni om negen uur (9u00), en voor
het eerst in het jaar tweeduizend achttien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (€
12.500,00) voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE26 0689 3054 0629 bij
de naamloze vennootschap Belfius Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
vier oktober tweeduizend zestien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 13 oktober 2016;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


