





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DL CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Polderstraat(Odk) 21

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean-François POELMAN, Geassociërde Notaris te Schaarbeek,
op 22 februari 2016, blijkt dat
 -De Heer DECASTIAU Michel Arthur Joseph geboren te Brussel op 29 november 1960, wonende te
1480 Tubize, rue du Perroquet 2/R01.
 -Mevrouw DECASTIAU Laurie Emilie Monique Céline geboren te Sint-Agatha-Berchem op 4
augustus 1990, wonende te 8670 Oostduinkerke, Albert I laan, 99/206.
Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “ DL
CONSULTING ”, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd zijn te 8670 Koksijde-
Oostduinkerke, Polderstraat, 21.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door 
zevenhonderd  vierenveertig (744) aandelen, zonder nominale waarde, die zij inschrijven:
- De heer DECASTIAU Michel  :  vier (4) aandelen
- Mevrouw DECASTIAU Laurie :  zevenhonderd veertig (740) aandelen
Samen : zevenhonderd vierenveertig (744) aandelen
Dat De Heer Decastiau Michel nog het bedrag van 65,00 € moet uitgeven en Mevrouw DECASTIAU
Laurie nog het bedrag van 12.335,00 € moet uitgeven.
De verschijners stelt de statuten als volgt vast :
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ DL CONSULTING ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8670 Oostduinkerke-Koksijde, Polderstraat, 21.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen oprichten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel:
- uitvoeren van dienstverlening voor en geven van adviezen en opleiding aan bedrijven,
overheidsinstellingen, particulieren en aan elke andere instelling zowel in binnen- als buitenland;
- het uitoefenen van alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op commercieel vlak, reclame,
marketing en verkoop;
- het verstrekken van consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde
gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op deze domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
- de aankoop, verkoop en verhuur van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening en
voor rekening van derden;
De vennootschap kan expliciet het mandaat van bestuurder of vereffenaar aanvaarden in andere
vennootschappen. De vennootschap zal in dat geval een permanente vertegenwoordiger aanduiden.
Deze activiteiten kunnen zowel worden uitgevoerd op de maatschappelijke zetel als om het even

 *16304475*
Neergelegd
24-02-2016

0648937324

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waar in het binnen- en buitenland.
Het doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De vennootschap kan zich ook borg stellen voor andere vennootschappen.
(...)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)
vertegenwoordigd door zevenhonderd vierenveertig (744) aandelen zonder nominale waarde,
afgelost ten belope zesduizend tweehonderd (6.200) euros.
(...)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meerdere zaakvoerders. 
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudingsgewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en in
algemene kosten gebracht worden, onverminderd alle eventuele representatie , reis  en
verplaatsingskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden,  wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toevertrouwen aan ieder door  hen gekozen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commerciëel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschappelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid,  op de laatste woensdag van de maand
december.
(...)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
(...)
 Artikel 12.
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
  vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt;
  het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar rato van  het aantal aandelen.
  Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of
gedeeltelijk opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd
worden,   ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(...)
SLOTBEPALINGEN.
1. (...)
2. Eerste boekjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
4. (...)
5. Zaakvoerder.
(...)
 De vergadering beslist een zaakvoerder te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een onbeperkte duur :
 -De Mevrouw DECASTIAU Laurie voornoemd die aanvaardt.
Bijzondere volmacht.
De zaakvoerder verleent volmacht, met substitutierecht aan de mandataris hierna genoemd om het
nodige te doen voor de inschrijving  van de vennootschap bij de kruispuntbank van de
ondernemingen, bij de diensten van het Ministerie van financiën en andere administratieve diensten,
zonder  beperking, bij dewelke formaliteiten moeten uitgeoefend worden uit hoofde van de oprichting
:
FIMACCOUNT bvba
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
J.F. POELMAN, geassocieerd Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


