





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor Stella Legis

Stella Legis(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vliertjeslaan 1

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Karel LACQUET te Herent, op 15 januari 2016, vóór
registratie, dat:
Mevrouw HENDRICKX Annick Martine, advocaat, geboren te Hasselt op 27 januari 1973, wonende
te 3090 Overijse, Vliertjeslaan 1.
een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten ven-nootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met de volgende bepalingen:
Naam : "Advocatenkantoor Stella Legis", afgekort “Stella Legis”.
Zetel : 3090 Overijse, Vliertjeslaan 1.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van no-minale
waarde, geplaatst in geld, door mevrouw HENDRICKX Annick, voornoemd, ten be-lope van 100
aandelen, volgestort ten belope van 12.400 euro (attest ING Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 decem-ber.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 15 januari 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten hon-derd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal be-draagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst, rekening houdend met het Wetboek van Vennootschappen.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Elke zaakvoerder dient het beroep van advocaat uit te oefenen en te voldoen aan de voor-waarden
voorgeschreven door de bevoegde Orde der Advocaten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vast vertegenwoordiger dient het beroep van advocaat uit te oefenen en te
voldoen aan de voorwaarden voorgeschreven door de bevoeg-de Orde der Advocaten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. Zij
zijn steeds afzetbaar.
Wanneer een zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, doet de vennootschap onverwijld
het nodige om hem of haar te ontslaan of te vervangen als zaakvoerder.
De vergoeding van de zaakvoerders zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Ven-nootschappen (of
deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aan-stelt en

 *16301381*
Neergelegd
15-01-2016

0646667722

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bij-zondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Alleen be-perkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.  De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzonde-re
volmacht aangestelde vertegenwoordiger(s).
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 15 januari 2016 benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: mevrouw HENDRICK An-nick, voornoemd.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergade-ring.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
Het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en alle aan-verwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter,
gerechtelijk mandataris, bemiddelaar, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van
gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en
boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
Het inrichten van algemene diensten die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voor-noemde
activiteiten, met inbegrip van een secretariaat.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel na-streven.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, veref-fenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante on-dernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappe-lijk doel te
bevorderen.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zon-der dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.  Met het oog daarop is het haar toe-gestaan (al dan
niet hypothecaire) kredieten af te sluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand te geven.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de eerste maan-dag van
de maand juni om twintig uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WIZ-CONSULT” te 3020
Herent (Veltem-Beisem), Kerkstraat 4A, vertegenwoordigd door me-vrouw Geertrui Van Laer,
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, die te dien einde allen woonstkeuze doen
op voormeld adres, allen individueel bevoegd met mo-gelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechts-personenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toege-voegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrij-ving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de op-schortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennoot-schap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 1
december 2015 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Karel LACQUET, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


