





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NochroFin

Rue du Tunnel 10
6010 Charleroi

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Gilles FRANCE, à Gilly, le 29 août 2016,  il résulte qu'il a été constitué
par Madame DUVIVIER Stéphanie, à (5650) Walcourt, Ry del Praile, 75 et Madame DOIGNON
Monique Marie R., à (5650) Walcourt, Ry del Praile, 75, une société anonyme dénommée
"Nochrofin".
Les cent actions ont été souscrites comme suit :
- par Madame DUVIVIER Stéphanie, prénommée, à concurrence de soixante et un mille trois cent
quatre-vingt euros (61.380,00€), soit nonante-neuf  actions :
- par Madame DOIGNON Monique, prénommée, à concurrence de six cent vingt euros (620,00€) soit
une action
Les cent actions souscrites ont été intégralement libérées.
Le Notaire Gilles FRANCE atteste que les soixante deux mille euros de capital libéré ont été déposés
auprès de la banque BNP Paribas Fortis.
Il est extrait ce qui suit des statuts:
Article 2 : Le siège social est établi à 6010 Couillet, rue du Tunnel, 10
Article 3 : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation,  tant
en Belgique qu'à l'étranger :
-la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières ;
-le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites
sociétés ou entreprises ;
-l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de tous droits sociaux
et d’une manière plus générale toutes opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué.
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut en outre réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son
objet social ou de nature à en favoriser la résiliation et le développement.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en
Belgique qu’à l’étranger.
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet, exercer les fonctions d’administrateur
ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions.
Article 5 : Le capital social est fixé à la somme de soixante-deux mille euros (62.000.00,-).
Article 11 : La société est administrée par un conseil composé de trois administrateurs au moins,
actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale, en tout temps
révocables par elle.

 *16317590*
Déposé
29-08-2016

0661790418

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale de la société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d'administration peut être limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra
subsister jusqu'à l'assemblée générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de
l'existence de plus de deux actionnaires.
  Si une personne morale est nommée administrateur, elle devra impérativement nommer une
personne physique en qualité de représentant permanent qui sera chargé de l’exécution de cette
mission au nom et pour le compte de cette personne morale. Ce représentant sera soumis aux
mêmes conditions et encourra les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette
mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne
morale qu’il représente.
  Les administrateurs sortants sont rééligibles. Le mandat des administrateurs sortants, non réélus,
cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a statué sur le remplacement.
  Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat d'administrateur est gratuit. Toutefois, le
conseil d'administration est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de fonctions ou
missions spéciales une rémunération particulière à imputer sur les frais généraux
Article 18 : a) Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion et confier la direction de l'ensemble ou
d'une partie des affaires sociales :
- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur-délégué ;
- soit à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis hors ou dans son sein.
  En cas de coexistence de plusieurs délégations générales de pouvoirs, le conseil d'administration
fixe les attributions respectives.
b) En outre, le conseil d'administration peut déléguer des pouvoirs spéciaux et limités à tout
mandataire.
De même, les délégués à la gestion journalière, administrateurs ou non, peuvent conférer des
pouvoirs spéciaux à tout mandataire mais dans les limites de leur propre délégation.
  c) Le conseil peut révoquer en tout temps les personnes mentionnées aux alinéas qui précèdent.
  d) Il fixe les attributions, les pouvoirs et les rémunérations fixes ou variables, imputées sur les frais
généraux, des personnes à qui il délègue des pouvoirs.
Article 22: L'assemblée générale ordinaire se tient chaque année  le dernier vendredi du mois de
juin  à  dix-huit heures, ou si ce jour est férié le premier jour ouvrable suivant.
Article 32 : L'exercice social commence le  premier  janvier de chaque année et se termine
le                             trente et un décembre suivant.  
Article 34 : Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales.
  Sur ce bénéfice net, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent (5 %)
affecté à la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le
dixième du capital social.
  Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition du conseil
d'administration dans le respect de la loi.
Article 35 : Le paiement éventuel des dividendes se fait annuellement, aux époque et endroit
indiqués par le conseil d'administration, en une ou plusieurs fois.
Le conseil d'administration peut, sous la responsabilité, décider le paiement d'acomptes sur
dividendes par prélèvement sur le bénéfice de l'exercice en cours, conformément aux dispositions
légales.  il fixe le montant de ces acomptes et la date de leur paiement.
Article 37 : Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré des actions.
  Si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
  Le solde est réparti également entre toutes les actions.
DISPSOSITIONS TEMPORAIRES : Les décisions suivantes ont été prises : 1° La première
assemblée générale annuelle se tiendra en 2018 . 2°Exceptionnellement, le premier exercice
commence le jour du dépôt du présent acte au greffe du Tribunal de Commerce et se clôturera le 31
décembre 2017. 3° Ont été désignés  en qualité d'aministrateurs (-délégué) : Madame DUVIVIER
Stéphanie, prénommée, et Monsieur  BAIO Marco Cesare, domicilié à Robbiate (Italie), via Carrobio,
39. 4°Il a été décidé de ne pas nommer de commissaire. 5° Tous pouvoirs spéciaux ont été donnés
sous condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif aux administrateurs délégués pour
remplir les formalités postérieures à la constitution, notamment toutes formalités requises pour
l'inscription de la société au registre du commerce, à la T.V.A. et à l'O.N.S.S., l'ouverture de comptes
bancaires et, en général, toutes formalités nécessaires ou utiles permettant à la société d'entamer
ses activités, et ce, avec pouvoir de subdélégation. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour extrait analytique et conforme
Gilles FRANCE, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


