





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ganbaru Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Akkerstraat 114

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Marleen VANDEWALLE te Wortegem-Petegem op 2 december
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS :
- Mevrouw PATTYN Sofie, wonende te 9700 Oudenaarde, Akkerstraat 114, en haar echtgenoot
- de Heer DE METS Joël, wonende te 9700 Oudenaarde, Akkerstraat 114.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van BVBA met de naam
Ganbaru Consult.
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Akkerstraat 114.
4. DOEL :
   De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
      - Het uitoefenen van management, consulting- en beheersactiviteiten. Deze activiteiten omvatten
ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van management- en
bestuursfuncties in diverse vennootschappen en andere rechtspersonen, het sluiten van
consultingen dienstverleningsovereenkomsten, het uitoefenen van consulting functies op
onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé-personen en
instellingen ;
      - Het ontwikkelen van strategieën in allerlei domeinen, ondermeer onderzoek, marketing
management, innovatie, optimalisering van processen en alle andere strategieën voor
ondernemingen, instellingen en andere rechtspersonen ;
      - Het organiseren van evenementen met betrekking tot R&D, Biotech, Pharma ;
      - Muziekonderwijs, het geven van zang- en muzieklessen en het verzorgen en organiseren van
optredens en muziekmanifestaties, inrichting van vertoningen zoals : acteeractiviteiten, music-hall &
artistieke cabaret, animator, concerten, lezingen, organisatie van tentoonstellingen en exposities;
      - het verstrekken van opleidingen, in groep of individueel;
      - het waarnemen van alle bestuursopdrachten evenals mandaten en functies die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking ervan;
      - het ter beschikking stellen op gelijk welke wijze van roerende goederen;
      - het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel,
rollend materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia;
      - het bouwen, laten bouwen, kopen en verkopen van onroerende beleggingen en investeringen,
zowel in het binnenland als in het buitenland, evenals het realiseren van allerhande onroerend goed
projecten, uitvoeren van verbeteringswerken in eigen naam of in naam en voor de rekening van
derden;
      - verhuur van gebouwen van zowel appartementen en huizen, studentenverblijven als verhuur
van niet residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, industriële panden,
garageplaatsen, garageboxen, tentoonstellingsruimten zonder daartoe beperkt te zijn;
      - Het vervullen van de taak van syndicus in geval van mede-eigendom en voor zover wettelijk

 *16324857*
Neergelegd
05-12-2016

0666948442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegelaten;
      - het verrichten van onroerende leasingoperaties als leasingnemer evenals in de hoedanigheid
van leasinggever;
      - Het verrichten van, voor eigen rekening en voor rekening van derden, in België of in het
buitenland, van alle handelingen die direct of indirect te maken hebben met de handel in
tweedehandsgoederen, kunstvoorwerpen, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten,
enzovoort, alsmede de handel in antiek en oude kunstvoorwerpen en oldtimers;
      - Het nemen van participaties in verenigingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden of
projecten op gelijk welke wijze met het oog op het renderen van de beschikbare middelen;
      - De planning en ontwikkeling van handels-, industriële en commerciële projecten van allerlei
aard in binnen- en in buitenland, alsmede het participeren in alle beleggings- en financiële
transacties die aan de ontwikkeling van zulke projecten ten goede komen; de vennootschap kan de
uitvoering van dergelijke projecten organiseren, en er ook toezicht op uitoefenen;
      - De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden;
      Zij zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van commerciële of
financiële aard uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel of de verwezenlijking ervan zouden kunnen vergemakkelijken.
5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het kapitaal wordt vastgesteld op 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 200 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, die elk 1 /200ste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel. De mede-
eigenaars alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van zelfde aandelen zijn verplicht zich
door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de vennootschap
ervan te verwittigen. Zolang geen gemeenschappelijke volmachtdrager is aangewezen zullen de
rechten aan deze aandelen verbonden, geschorst worden. Deze gemeenschappelijke
volmachtdrager oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van vruchtgebruik
en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke volmachtdrager zal de bloot-
eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker jegens de vennootschap vertegenwoordigd
worden.
Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, is er een voorkooprecht van toepassing.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk
volgestort als volgt:
- PATTYN Sofie heeft ingeschreven op het kapitaal tot beloop van 16.740,00 EUR, waarvoor haar
180 aandelen, als gedeeltelijk volgestort ten belope van 5.580,00 EUR, werden toegekend.
- DE METS Joël heeft ingeschreven op het kapitaal tot beloop van 1.860,00 EUR, waarvoor hem 20
aandelen, als gedeeltelijk volgestort ten belope van 620,00 EUR, werden toegekend.
Door de verrichtingen die voorafgaan, werd de vennootschap opgericht, werd op het kapitaal volledig
ingeschreven en werd dit gedeeltelijk volgestort ten belope van 6.200,00 EUR;
8. BESTUUR :
      De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enig zaak-voer-der hetzij door meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzonde-ring van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
      Ieder zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
      Iedere zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen die
onder het doel van de vennootschap res-sor-te-ren. Hij kan onder meer alle rekeningen openen bij
de banken of bij het bestuur van de postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle
verrichtingen doen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen
of af-slui-ten en het saldo innen. Eveneens volstaat de handtekening van ieder zaakvoerder om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stukken in ontvangst te nemen of ontlasting te geven aan het bestuur van de spoorwegen, posterijen,
telegraaf, tele-foon, postcheques en dergelijke openbare en private diensten, voor ontvangst van
dagvaardingen, voor gerechtelijke dossiers en verklaringen tegenover gerechts- en politiediensten.
      De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of be-let, onder persoonlijke
verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door
gevol-machtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bij-zon-der is, beperkt is tot een
reeks bepaalde rechtshande-lingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van
be-voegdheid is verboden.
Als niet-statutair-zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld voor onbepaalde duur :
- PATTYN Sofie, voornoemd, wonende te 9700 Oudenaarde, Akkerstraat 114,
die verklaard heeft te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling.
      De duurtijd van de opdracht van deze zaakvoerder is onbe-perkt.       
      Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
9. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 oktober en wordt op 30 september van het daaropvolgende
kalenderjaar afgesloten. Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen en zal worden afgesloten op 30
september 2018.
10. JAARVERGADERING : Ieder jaar, op de derde vrijdag van de maand maart om 10.00 uur, zal
een jaarvergadering gehouden worden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben op de zetel
van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
21bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen voor de datum van de jaarvergadering wordt verstuurd. De eerste jaarvergadering zal worden
gehouden op de derde vrijdag van de maand maart van 2019. De oproeping tot de algemene
vergadering geschiedt bij aangetekende brief -of via een ander communicatiemiddel mits individuele,
uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de bestemmelingen- toegezonden aan elke vennoot,
zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf
van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij
wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken. 
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.  Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die
erom verzoeken. De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris
die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen
de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd
overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten
niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de bijzondere
of buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist. Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden.
11. WINSTAANWENDING :
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : 1) 5% voor de samenstelling van de
wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve 1/10de
van het kapitaal van de vennootschap bereikt; 2) het overige zal aan de aandelen toegekend worden.
Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder punt 2) kan de algemene vergadering bij meerderheid
van stemmen elke andere verdeling van de winst aannemen. De zaakvoerder(s) heeft/hebben het
recht een interimdividend uit te keren onder voorbehoud van enige wettelijke beperking terzake.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al
de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
      12. Bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, verleend aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA “Accountancy & Tax Solutions”,
vertegenwoordigd door Vandeputte Karel, accountant, kantoor houdende te 9052 Zwijnaarde, Grote
Steenweg Zuid, 39, of elke andere persoon door haar aangewezen persoon, om ieder, met
bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, voor zoveel als
nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou
worden toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen en bij een ondernemingsloket naar
zijn keuze, bij iedere andere administratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen,
natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
                                                                                                                VOOR ONTLEDEND
UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : expeditie; uittreksel.
(getekend) Notaris Marleen Vandewalle te Wortegem-Petegem
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


