





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Club Burlesque

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lijnwaadmarkt 9

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 17 november 2016, dat
werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Club Burlesque met zetel
te 2000 Antwerpen, Liijnwaadmarkt 9.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:

    •  Het geven van alle mogelijke cursussen, opleiden, trainingen, workshops, choreografie en
andere op het gebied van moderne dans, burlesque dans, klassiek ballet, modern ballet, jazzdans en
– ballet, tapdans, hip hop, stijldansen, volksdansen, in de meest ruime zin van het woord, zonder dat
deze opsomming beperkend is
    •  Het geven van alle mogelijke cursussen, opleiden, trainingen, workshops en andere aan acteurs,
theatergezelschappen, dit voor zowel beroepsacteurs als amateurs, zonder dat deze opsomming
beperkend is, dit zowel in België als in het buitenland
    •  Het organiseren, begeleiden en coördineren van alle mogelijke dans-, acteer-,
choreografieworkshops, het organiseren van alle mogelijke shows in verband met hogergenoemde
specialisaties,  voor zowel amateurs als beroepsmensen, dit zowel voor kinderen en volwassenen
    •  Het organiseren, produceren, regisseren, coachen, begeleiden van alle mogelijke
theaterproducties, televisieproducties, dit zowel voor amateurs als voor professionals, dit zowel in
binnen- als in buitenland, zonder dat deze opsomming beperkend is
    •  Aankoop, verkoop, import en export, huur en verhuur van alle mogelijke dans kostuums,
podiumkledij, verzorgingsproducten voor hogergenoemde activiteiten, decorstukken, alle mogelijke
rekwisieten, of alle andere zaken voor theater of dansproducties, zonder dat deze opsomming
beperkend is.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (18.550) en is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van waarde.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal geplaatst is en dat alle aandelen zijn
volgestort als volgt:
- door mevrouw Geurs Danielle, voornoemd, voor 95 aandelen, volgestort ten belope van 5.890,00
Euro;
- door mevrouw Seymus Anita, voornoemd voor 5 aandelen, volgestort ten belope van 310,00 Euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 19.00 uur. Indien die dag een wettelijke

 *16323706*
Neergelegd
21-11-2016

0666548762

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste
boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden
in 2018.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur
- mevrouw GEURS Danielle, wonende te 2000 Antwerpen, Lijnwaadmarkt 9, met een onbezoldigd
mandaat.
- mevrouw SEYMUS Anita, wonende te 2960 Brecht, K. Madoudreef 14, met een onbezoldigd
mandaat.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de Heer Eric Verhulst, Boekhouder,
kantoorhoudende in de Kapellestraat 35 te 2630 Aartselaar voor alle formaliteiten betreffende de
Kruispuntbank voor ondernemingen en een vrij te kiezen ondernemingsloket, de belastingen over de
toegevoegde waarde en de FOD Financiën, afdeling vennootschapsbelastingen.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


