





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Recycling Seyen Steven

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ilsestraat 18

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 3
november 2016 dat tussen:
1.  De heer Seyen, Steven, geboren te Herentals op 13 mei 1985, wonende te 2260 Westerlo,
Ilsestraat 18.
2.  De heer Seyen, Jozef Jules, geboren te Tongerlo op 15 september 1959, wonende te 2260
Westerlo, Ilsestraat 18.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Recycling Seyen Steven”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo, Ilsestraat 18.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
-    onderneming voor de recyclage van afvalproducten;
-    het inzamelen, transporteren, opslaan, sorteren, recycleren en mechanisch behandelen zoals
breken, verbrijzelen en zeven van alle materialen en afvalstoffen afkomstig uit de bouwnijverheid en
de afbraak;
-    de handel en verwerking onder al zijn vormen van oude en nieuwe materialen, materialen en alle
soorten afvalproducten en alles wat hierop betrekking heeft, zonder enige beperking;
-    de groothandel in afval en schroot, zoals mengpuin, betonpuin, houtafval;
-    het uitbaten van vaste en mobiele breekinstallaties voor het breken van inerte bouwstoffen om
alles tot granulaten te vermalen zoals betongranulaat, asfaltgranulaat, puinzeefzand, groevezand,
kalksteenslag, dolomiet en andere;
-    de uitbating van een zeefinstallatie tot zuivering van afval en stenen uit de grond;
-    het hakselen van takken, groen- en snoeiafval en het uitfrezen van boomstronken;
-    de recyclage van ongewapend beton, gewapend beton, gewapende balken, gemengd beton,
steenpuin, grond, stenen, hout, en dergelijke;
-    de verkoop van al dan niet verwerkte afvalstoffen en/of van alle producten die uit enige bewerking
en/of verwerking voortkomen, voortvloeiend uit de activiteiten vermeld in voorgaande paragrafen;
-    de groot- en kleinhandel in allerhande bouwmaterialen;
-    de verhuur van containers, alsmede het plaatsen en ophalen van containers voor allerhande
materialen, producten en afvalstoffen;
-    de verhuur van voertuigen en machines met bedieningspersoneel (Loonwerken);
-    het uitoefenen en waarnemen van bestuursmandaten. Deze diensten kunnen geleverd worden
krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in hoedanigheid van externe raadgever of
orgaan van de cliënt;
-    het beheren van beleggingen en participaties in dochtervennootschappen;
-    het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin met een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
-    het beheer van onroerend vermogen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks

 *16322652*
Neergelegd
04-11-2016

0665739011

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengsten van haar onroerende goederen te
bevorderen zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
-    beleggingen en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechte tot
onroerende goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van
derden of in deelname met derden. Deze aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch
enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermelden zijn activiteiten andere dan bedoeld door de wet van ze april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuur van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreek of onrechtstreek verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn het bereiken hiervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€ 20.000,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volledig volgestort en is
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij
BNP Paribas Fortis.
Winstverdeling - Reserves  Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31 maart 2018.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de laatste vrijdag van de maand september om 14.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur  Vertegenwoordiging.
Aantal – Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, “college van zaakvoerders” genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op twee en tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd
voor onbepaalde duur de heer Seyen Steven en de heer Seyen Jozef, beiden voormeld; die
uitdrukkelijk hebben verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is hun mandaat
bezoldigd.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


