





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : V-DEC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Elisabethstraat(BOR) 24

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 5 juli 2016, blijkt de oprichting van een vennootschap onder firma met
als benaming:
 " V-DEC "
OPRICHTERS:
1. De heer Geert Vanden Eynde, wonende te Elisabethstraat 24, 2880 BORNEM
2. De heer Zjef Claes, wonende te A. Tersagostraat 30, 2870 PUURS
BENAMING
De vennootschap is een vennootschap onder firma met als benaming “V-DEC“
ZETEL
Elisabethstraat 24, 2880 BORNEM, deze kan door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht
worden naar om het even welke andere plaats in België
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500 euro. Het wordt vertegenwoordigd door 500 deelbewijzen die elk
1/500 van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
INBRENG
De heer Geert Vanden Eynde, voornoemd,  brengt een bedrag in van 250 EUR (tweehonderdvijftig euro) in
speciën. Deze som wordt onmiddellijk ter beschikking gesteld van de vennootschap, en hij ontvangt hiervoor 250
deelbewijzen
De heer Zjef Claes, voornoemd, brengt een bedrag in van 250 EUR (tweehonderdvijftig euro) in speciën. Deze
som wordt onmiddellijk ter beschikking gesteld van de vennootschap, en hij ontvangt hiervoor 250 deelbewijzen,
samen 500 deelbewijzen wat de totaliteit betreft van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen
BOEKJAAR EN ALGEMENE VERGADERING:
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
De algemene vergadering van vennoten beslist over de goedkeuring van de jaarrekening, over de
statutenwijzigingen, over de ontbinding, kortom over al wat buiten de bevoegdheid van de zaakvoerders valt.
De algemene vergadering komt minstens jaarlijks bijeen, op de laatste woensdag van de maand december, om
18 uur, om te beraadslagen en te beslissen over de goedkeuring van de jaarrekening, inclusief de
resultaatsverdeling, evenals over de overige agendapunten. Deze vergadering wordt ook jaarvergadering
genoemd. De algemene vergadering komt voorts bijeen telkens de zaakvoerders het nodig oordelen, of telkens
de vennoten met ten minste een vierde van het vennootschapsvermogen erom vragen, om te beslissen omtrent
de voorgestelde agendapunten. De vennoten worden door de zaakvoerders opgeroepen tot de vergadering door
aangetekende brief, of elk ander wettelijk toegestaan medium, met aanduiding van de agenda
Er wordt geen commissaris benoemd
WINSTVERDELING

 *16314962*
Neergelegd
11-07-2016

0658878339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders de inventaris op en stellen zij de jaarrekening samen. Van
de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
Na de vennootschap te hebben opgericht zijn de vennoten in bijzondere algemene vergadering bijeengekomen
en hebben beslist :
 
I. Benoeming zaakvoerders:
Het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee; te benoemen als zaakvoerders voor de langst door de wet
toegelaten termijn:
De heer Geert Vanden Eynde, voornoemd;
De heer Zjef Claes, voornoemd
Elk van de zaakvoerders verklaart zijn opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd tot andersluidende beslissing van de algemene vergadering
 
II. Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 30 juni 2017 .
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017
 
Het in speciën uitgedrukt deel van het vermogen werd reeds voorafgaandelijk en volledig in geld gestort op een
bankrekening en is ter beschikking van de vennootschap.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de ondernemingsloketten en de
kruispuntbank voor ondernemingen, alsmede alle andere formaliteiten bij alle andere administraties, zoals de
belastingen en de R.S.Z., zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of
aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan de Burgerlijke vennootschap o.v.v. een Gewone
Commanditaire Vennootschap ”Steve Mees & C°”, at account boekhoudkantoor, met zetel te Puurs, Groenstraat
56a, voor wie optreedt, de heer Steve Mees, boekhouder, wonende te 2870 Puurs, Groenstraat 56a, met recht
van indeplaatsstelling.
 
Geert Vanden Eynde                                                             Zjef Claes
Oprichter / zaakvoerder                                                        Oprichter / zaakvoerder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


