





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Samach

Venelle de la Ramée 13
1301 Wavre

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Quentin DELWART, Notaire à la résidence de Dinant, associé de la S.c.P.R.L. «
François Debouche et Quentin Delwart – Notaires associés » à Dinant, Avenue Cadoux 3, en date
du premier juin deux mil seize, en cours d’enregistrement à Dinant, il résulte que les associés
suivants ont constitué une Société civile sous forme de société Privée à Responsabilité Limitée, sous
la dénomination « Samach » :
Monsieur COLLART Sébastien Georges Paul Ghislain, né à Charleroi le vingt-trois juillet mil neuf
cent quatre-vingt et un, époux de Madame BILLIET Anouck, demeurant et domicilié à 1301 Bierges
(Wavre), Venelle de la Ramée, 13.
Marié à Wavre le vingt-cinq juillet deux mil neuf sous le régime de la séparation de biens pure et
simple suivant contrat de mariage reçu par Maître Louis JADOUL, notaire à Bouge, régime non
modifié à ce jour, tel qu'il le déclare.
Le siège social est établi à 1301 Bierge (Wavre), Venelle de la Ramée, 13. Il pourra être transféré en
tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la Région de Bruxelles-Capitale
par simple décision de la gérance. La société peut établir, par simple décision de la gérance, des
sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, soit seule, soit par ou avec autrui, pour son
compte ou pour le compte de tiers, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, à :
 de due diligence en matières financière, juridique, fiscal, assurance, environnement et commercial
dans le cadre d’opérations d’acquisition et de cession d’actions ou de goodwill de sociétés ;
 de valorisation d’entreprise, d’analyse d’états financiers, d’optimalisation de business plan de
sociétés ;
 de conseils, d’expertise et d’assistance en matière d’audit et de revue limitée d’états financiers de
sociétés qui ne sont pas effectuées en exécution ou en vertu de la loi ;
 de conseils, d’expertise et d’assistance en matières financière et juridique dans le cadre de
constitution de sociétés, d’investissements, de financement, de restructuration financière et de
liquidation de sociétés ;
 de conseils, d’expertise et d’assistance en matières financière et juridique dans le cadre de
développement de sociétés par voie d'apports, d’investissements, de fusion, de souscription, ou de
toute autre manière, dans toutes affaires, entreprises, ou sociétés ;
 de conseils, d’expertise et d’assistance en matière d’optimalisation financière dans le cadre
d’opérations d’acquisition et de cession d’actions ou de goodwill de sociétés ;
 de conseils, d’expertise et d'assistance en matière de stratégie et de gestion d'entreprise ;
 de conseils, d’expertise et d’assistance pour la mise en application de systèmes d’organisation et
d’optimalisation dans les domaines de la gestion administrative, comptable, financière et
informatique d’une société ;
 de conseils, d’expertise et d’assistance pour l’implémentation et la mise à jour dans les états
financiers de sociétés des nouvelles normes internationales dénommées IAS/IFRS ;
 de conseils, d’expertise et d’assistance en matière de recrutement de personnel dans le domaine

 *16313476*
Déposé
23-06-2016

0656915672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

financier au sens le plus large comprenant notamment la recherche, la sélection, l’orientation et le
placement de personnel à l'intention de l'employeur potentiel ou du demandeur d'emploi ;
 toutes opérations immobilières au sens le plus large du terme, en pleine ou nue-propriété, usufruit,
superficie ou emphytéose ; à ce titre, la société pourra acheter et vendre tout immeuble, droit,
obligation et titre immobilier, ériger des immeubles, les aménager, les décorer, les prendre ou les
donner en location, prendre ou donner des droits d'emphytéose ou de superficie, faire tous travaux
en vue de rendre des immeubles rentables, lotir des terrains, créer la voirie nécessaire, conclure tous
contrats de leasing, etc…
La  société pourra également réaliser, pour compte de toutes sociétés de droit belge ou étranger,
toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à des prestations de services relatives :
 aux fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur de sociétés ;
 à des missions d’interim management dans le domaine de la gestion administrative, financière et
commerciale de sociétés ;
 à des missions de management dans le domaine de la gestion administrative, financière et
commerciale de sociétés ;
 à l’organisation de séminaires ou de missions de conférencier dans le domaine financier au sens le
plus large.
La société pourra également réaliser toutes les opérations se rapportant directement ou
indirectement à :
 l’achat, la vente, la location, la gestion, la promotion, l'échange, la construction, la reconstruction, la
démolition, la transformation et l'exploitation de tous immeubles bâtis, meublés ou non ;
 l'achat, la vente, la location, la gestion, la promotion, l'échange, le lotissement, l'exploitation et
l'affermage de tous immeubles non bâtis.
La société peut, pour la réalisation de son objet social, obtenir, acquérir, reprendre, exploiter, céder,
construire, louer, vendre, échanger, toutes propriétés mobilières, immobilières, et tous
établissements, matériels et installations.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
 La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
 Elle peut, tant en Belgique qu'à l'étranger, faire toutes opérations commerciales, industrielles,
immobilières, mobilières ou financières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation
 Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique
quelconque.
 La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
 Cette énumération est énonciative et non limitative, elle doit être interpréter dans son acceptation la
plus large.
 Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société a été constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute par décision de
l’assemblée générale délibérant comme en matière de modification des statuts.
Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 €).
 Il est représenté par cent (100) parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant
chacune un / centième (1/100ème) de l’avoir social.
Toutes les parts sociales, soit les cent (100) parts sociales représentant chacune un / centième
(1/100ème)  de l’avoir social, sont à l'instant intégralement souscrites en espèces comme suit par
Monsieur COLLART Sébastien, précité.
Il déclare et reconnait que les parts sociales souscrites par lui en numéraire ont été libérées à
concurrence de la totalité, par un versement en espèces qu'il a effectué auprès de la Banque CBC
Banque en un compte numéro BE02 7320 4004 0540 ouvert au nom de la société en formation, de
sorte que la société a dès à présent de ce chef et à sa libre disposition une somme de dix-huit mille
cinq cent cinquante euros (18.550,00 €). Une attestation de ce dépôt est restée annexée à l’acte.
Les parts sont nominatives. Elles sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout
associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi,
les transferts ou transmissions de parts.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme, fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribué.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale. Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou
non.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est rémunéré.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale. Dans ce cas, chaque
associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du commissaire. Il peut
se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s’il a
été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
 Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société. L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année, au siège social ou à l’endroit
indiqué dans la convocation, le troisième vendredi du mois de décembre à dix-huit heures. Si ce jour
est férié, l'assem¬blée est remise au premier jour ouvrable suivant, autre qu’un samedi. Un gérant
peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. La gérance doit
la convoquer sur la demande d'associés  possédant au moins un/cinquième du capital social. Les
assemblées générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations. Les
convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette convocation et,
en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou
représentée à l’assemblée.
Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une
procuration spéciale. Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire
non-associé.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises. La seconde
assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix. Chaque part donne droit à une voix. Les procès-verbaux
des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les associés qui le
demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et finit le trente juin de l’année
suivante.
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5%) pour-cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital. Le solde
reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le
respect des dispositions légales.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments. Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
 D’un même contexte, les comparants, formant l’assemblée générale, prennent les décisions
suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe
du tribunal de commerce du Brabant wallon, lorsque la société acquerra la personnalité morale.
1) Premier exercice social
 Le premier exercice social commencera à dater du dépôt de l’expédition des présentes au greffe
compétent pour se clôturer le trente juin deux mil dix-sept.
2) Date de la première assemblée générale
 La première assemblée générale annuelle se réunira dans le cours de l’année deux mil dix-sept à la
date prévue par les statuts.
3) Nomination
 L’assemblée décide de nommer en qualité de gérant, à dater de ce jour et pour une durée
indéterminée, Monsieur COLLART Sébastien, précité, lequel accepte expressément cette fonction.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré aux fins d’insertion aux annexes du Moniteur
belge.
Déposé en même temps que l’expédition de l’acte constitutif.
Déposé avant l’enregistrement de l’acte constitutif.
Notaire instrumentant : Quentin DELWART, Notaire associé à Dinant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


