





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ParcelParcel Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 49

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 2 augustus 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “ParcelParcel Belgium”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Quellinstraat 49.
3. Oprichters:
3.1. De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “PP Group Holding B.V.”, ingeschreven in het
handelsregister van de Kamer van Koophandel te Nederland onder het nummer 66273633, met
statutaire zetel te Naarden (Nederland), en met adres te 1411 AT Naarden (Nederland),
Energiestraat 14 E (KBO ondernemingsnummer 0657.962.678 - buitenlandse rechtspersoon);
3.2. De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “ParcelParcel Netherlands B.V.”,
ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel te Nederland onder het nummer
58555935, met statutaire zetel te Naarden (Nederland), en met adres te 1411 AT Naarden
(Nederland), Energiestraat 14 E (KBO ondernemingsnummer 0658.998.204 – buitenlandse
rechtspersoon).
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€ 20.000,00).
5. Gestorte bedrag: 20.000,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:

 *16316337*
Neergelegd
03-08-2016

0660673730

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ de Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “PP Group Holding B.V.”, voornoemd, die voor
de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger de heer dE VOS
Carlos Renato, geboren te Middelburg (Nederland) op 22 september 1982, wonende te 1273 PK
Huizen (Nederland), Eem 68;
2/ de Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “ParcelParcel Netherlands B.V.”, voornoemd,
die voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger de heer
JOUSTRA Bastiaan Johan, geboren te Amsterdam (Nederland) op 24 januari 1983, wonende te
1411 XR Naarden (Nederland), Jac. P. Thijssepark 251.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in
naam van derden, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, alleen of in samenwerking
met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair in het algemeen:
- De aankoop, de verkoop, verhuur, huur en, in het algemeen, de verkrijging, vervreemding, gebruik,
genot of terbeschikkingstelling, onder welke vorm ook, van opslagruimten en bedrijfsgebouwen, al
dan niet met de daarbij behorende inrichting;
- Activiteiten van vervoerscommissionair en/of vervoersmakelaar;
- Logistieke en ondersteunende diensten, zowel in private sfeer als verbonden aan de elektronische
en/of niet-elektronische handel;
- Administratieve en logistieke dienstverlening aan verbonden ondernemingen en derden;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel;
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als (gedelegeerd) bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar bestuurders of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede vrijdag van de maand juni om vijftien uur (15u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: Nihil.
16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Rabobank.
17. Bijzondere volmacht: Er werd aan mevrouw Tanja De Naeyer en mevrouw Julie De Roy,
medewerksters bij Moore Stephens Finance & Tax BV CVBA (RPR 0451.657.041), Esplanade 1 bus
96, 1020 Brussel, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere
volmacht gegeven voor:
a/ Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige
en toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten, en
b/ Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen, waaronder:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorafgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal secretariaat voor de
vennootschap en/of haar bestuursorgaan;
- het aanvragen en wijzigen van vergunningen;
- het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen van  diploma’s;
- het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW, met name de aanvraag van het btw-nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


