





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SPRINGS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ter Heydelaan 234 5

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne)

Artikel 1 :Volgende  clubs richten de vzw Springs op, Kovka vzw, Kon.Deurne OB vzw, Kon. Deurne Kc vzw en
Spartacus korfbalklub vzw
1.1          De vereniging wordt genoemd Springs, vereniging zonder winstoogmerk en is opgericht voor
onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
1.2          De vereniging wordt opgericht door
 vzw Kovka voetbalclub, ondernemingsnummer 0472.088.607met maatschappelijke zetel Ruggeveldlaan 490,
2100 Deurne
 vzw Kon. Deurne OB voetbalclub, ondernemingsnummer 0412.698.376 met maatschappelijke zetel
Vleerakkerstraat 11, 2100 Deurne
 vzwKon.  Deurne kc,  ondernemingsnummer 0409.325.746 maatschappelijke zetel , sportvelden ruggeveld
Ruggeveldlaan 488 2100 Deurne
 vzw Spartacus Korfbalklub, ondernemingsnummer 0417.684.077 met maatschappelijke zetel, Turnhoutsebaan
461 bus 17,2140 Borgerhout 
1.3           De maatschappelijke zetel is gevestigd te Ter Heydelaan 234 bus 5, 2100 Deurne en ressorteert onder
het gerechtelijke arrondissement Antwerpen. De plaats van vestiging kan bij eenvoudige beslissing van de raad
van bestuur worden gewijzigd binnen dit gerechtelijke arrondissement.
Artikel 2:Doel van de vereniging
2.1          De vzw heeft als doel, het beheer en de exploitatie van de sportinfrastructuur van sportkamer 1 Groot
Schijn in de meest ruime zin van het woord, de promotie en organisatie van sportactiviteiten van haar leden, het
behartigen van de belangen van haar leden (nog verder aan te vullen).  professioneel en degelijk beheer van een
moderne sportinfrastructuur die open staat voor zowel particulieren, andere sportverenigingen, jeugdwerking als
het bedrijfsleven.
2.2           De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar (maatschappelijk) doel te realiseren, met
inbegrip van het sluiten van overeenkomsten en het verwerven van roerende en onroerende goederen en het
stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het realiseren van het
maatschappelijk doel.
Artikel 3 : Leden
3.1          Het aantal leden is onbeperkt met een minimum 8, max. 12
3.2          Om deel uit te maken van de vereniging dient elke club
b)           de statuten van de vereniging te aanvaarden
3.3          Leden die nalaten de concessievergoeding te betalen worden van rechtswege geacht  ontslagnemend
te zijn.tenzij er een akkoord is tussen de Raad van bestuur van vzw SPRINGS en de betrokken sportclub(s)
m.b.t. andere betalingsmodaliteiten, en goedkeuring door de algemene ledenvergadering.
Leden moeten hun saldo’s voldoen op het einde van het jaar. Ontslag kan pas invoege gaan vanaf een nieuw
boekjaar.
3.4          Nieuwe leden-natuurlijke personen worden aanvaard met toestemming van de Raad van Bestuur.

 *16324892*
Neergelegd
04-12-2016

0666920332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Nieuwe leden-rechtspersonen worden aanvaard met toestemming van de Algemene Vergadering. De uitsluiting
van een lid kan slechts geschieden door de Algemene Vergadering en met een meerderheid van 2/3 de van de
stemmen.
3.6.        Elk oprichtend lid, vermeld in art. 1.2. van deze statuten, heeft het recht om steeds twee werkelijke
leden-natuurlijke personen voor te dragen ter aanvaarding door de Raad van Bestuur. Bij vrijwillig ontslag of
uitsluiting van een werkelijk lid dat door een oprichtend lid werd voorgedragen, heeft dat oprichtend lid het recht
een nieuw werkelijk lid-natuurlijk persoon voor te dragen ter aanvaarding door de Raad van Bestuur.
3.7          Ieder lid kan zijn ontslag indienen door middel van een schrijven aan de secretaris per brief of mail. Het
ontslag gaat in op het ogenblik van de verzendingsdatum en zal in een register van de leden worden
ingeschreven. Ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen echter geen aanspraak maken op enig gedeelte van
het maatschappelijk bezit van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte
bedragen of gedane inbrengen. Komt er geen nieuw lid bij, dan blijven er drie oprichtende leden-vzw’s en de door
hen voorgedragen leden.
3.8          Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van
Bestuur ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vzw wordt gehouden, binnen 8 dagen
nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
Artikel 4 : Algemene Vergadering
4.1          De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad
van Bestuur of door de ondervoorzitter.
4.2          Elk lid(club) beschikt over 1 stem.
4.3          Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid op de Algemene Vergadering mits
schriftelijke volmacht..
4.4          De Algemene Vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten, benoeming en ontslag van
bestuurders, benoeming en afzetting van commissarissen, het goedkeuren van de rekeningen en van de
begroting, de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen, de omzetting van de vereniging in een
vennootschap met sociaal oogmerk, het opstellen van een reglement van inwendige orde, de uitsluiting van een
lid, de ontbinding van de vereniging.
4.5          De gewone Algemene Vergadering wordt jaarlijks samengeroepen in de loop van de maand februari ten
einde de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het nieuwe jaar goed te keuren.
4.6          Een buitengewone Algemene Vergadering kan door de Raad van Bestuur worden samengeroepen
telkens als het belang van de vereniging het vereist.
4.7          De Raad van Bestuur is ertoe gehouden een buitengewone Algemene Vergadering samen te roepen,
telkens wanneer ten minste 1/4de van de leden er schriftelijk om vraagt.
4.8          Oproepingen voor de Algemene Vergadering worden per mail, ten laatste 10 dagen voor de
vergadering verstuurd. De oproeping omvat de agenda van de vergadering. De agenda wordt bepaald door de
Raad van Bestuur en wordt in de mail bijgevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste 3/4 van de leden,
wordt op de agenda gebracht.
4.9          Indien alle leden op de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd  zijn, kunnen bijkomende
agendapunten behandeld worden onder de rubriek “varia”.
4.10       De Algemene Vergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van het aantal leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, met uitzondering voor de gevallen waar de wet een ruimere aanwezigheid vereist.
4.11       Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe Algemene
Vergadering samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal
aanwezigen.
4.12       Behalve wanneer de wet van 27 juni 1921 of deze statuten uitdrukkelijk anders vermelden, kan de
Algemene Vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is het
voorstel verworpen.
4.13       Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal
register. Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter en door 2
bestuurders.
Artikel 5 : Raad van Bestuur (dagelijks bestuur)
5.1          De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens 12 leden, benoemd door de
Algemene Vergadering.
5.2          De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor onbepaalde tijd.
5.3          De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd. Zij kunnen eventueel een vergoeding van
hun kosten bekomen, mits voorafgaandelijke goedkeuring van de uitgave door de Raad van Bestuur.
5.4.        Elk oprichtend lid van de vereniging, vermeld in art. 1.2. van de statuten, heeft recht op de benoeming
van twee leden van de Raad van Bestuur. Bij vrijwillig of gedwongen ontslag van een lid van de raad van bestuur
heeft het oprichtend lid het recht op een nieuw lid van de raad van bestuur die het oprichtend lid daartoe zal
voordragen ter aanvaarding door de algemene vergadering.
5.4          De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder wordt binnen 1 maand voor publicatie
overgemaakt aan het Belgische Staatsblad.
5.5          De Raad van Bestuur beslist over de invulling van de functies binnen de vereniging.
5.6          De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de Voorzitter of door de Ondervoorzitter of door
minstens 2 bestuurders.
5.7          Oproepingen voor de Raad van Bestuur worden per mail, ten laatste 10 dagen voor de vergadering
verstuurd. De oproeping bevat ook de agenda voor de vergadering. De agenda wordt opgesteld door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voorzitter, maar ieder lid van de Raad van Bestuur heeft het recht punten op de agenda te laten plaatsen.
5.8          De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter, bij diens afwezigheid door de
Ondervoorzitter, of wanneer beiden afwezig zijn, door het oudste aanwezige bestuurslid.
5.9          De Raad van Bestuur vergadert geldig wanneer de helft van de bestuurders aanwezig zijn en beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen is het voorstel
verworpen.
5.10       Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt        
goedgekeurd en vervolgend ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal
register. Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter of door 2
bestuurders.
Artikel 6 : Bevoegdheden
6.1          De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen, van bestuur en
van beschikking, niets uitgezonderd, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of
onroerende goederen en van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, voor alle handels- en bankverrichtingen.
6.2          Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene
Vergadering, worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
6.3          De Raad kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn
leden of aan een gevolmachtigde derde. Deze gevolmachtigde derde moet lid zijn van de raad van bestuur van
de desbetreffende club die als lid vertegenwoordigd is.
6.4          Tegenover derden volstaat, opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd zou zijn, de  handtekening
van 4 bestuurders mits formele goedkeuring op de raad van bestuur.
6.5          De stukken van het dagelijks bestuur en de ontlastingen aan B-post, worden geldig ondertekend door
de Voorzitter of door een daartoe aangeduid bestuurder, mits formele goedkeuring op de raad van bestuur.
Artikel 7 : Rekeningen
7.1          Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari  tot en met 31 december.
7.2          De inkomsten van de vereniging kunnen bestaan uit :
                * lidmaatschapsbijdragen
* de winsten verwezenlijkt door de inrichting van activiteiten zoals omschreven in artikel 2 van de statuten
* sponsoring
* giften
* winsten gerealiseerd door eventuele commerciële activiteiten bedoeld om de vereniging werkingsmiddelen voor
de realisatie van haar maatschappelijk doel te bezorgen.
7.3          De boekhouding van de inkomsten en uitgaven dient nauwkeurig volgens de regels en principes van het
boekhoud- en handelsrecht gevoerd te worden. Enkelvoudige boekhouding
 7.4         De vzw beschikt over 1 bankrekening en over 1 spaarrekening bij een erkende financiële instelling.
Volmacht op deze rekeningen wordt steeds gedragen door 2 bestuursleden (van 2 verschillende clubs)
7.5          Op de jaarlijkse gewone Algemene Vergadering legt de Raad van Bestuur de balans en de
resultatenrekening van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar ter goedkeuring voor.
7.6          De goedkeuring van de rekeningen en van de begroting impliceert de ontlasting voor de leden van de
Raad van Bestuur.
Artikel 8 : Ontbinding
8.1          De vereniging kan nooit gehouden zijn tot méér dan het totaal van haar netto-actief.
8.2          In geval van vrijwillige ontbinding, zal de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en
hun bevoegdheden bepalen.
8.3          De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de Algemene
Vergadering, maar dienst in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend.
Artikel 9 : Varia
9.1          Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, is de wet van 27 juni 1921 toepasselijk.
Artikel 10 : Overgangsbepalingen
10.1       Het 1ste boekjaar loopt van 1 januari 2017  tot 31 december 2017. De vereniging kan nooit gehouden
zijn tot méér dan het totaal van haar netto-actief.
10.2       De Algemene Vergadering van de vzw heeft in haar vergadering van heden overeenkomstig haar
statuten, tot bestuurder benoemd :
Voorzitter : Benny Van Loon,Turnhoutsebaan 201 – 2100 Deurne beroep : zelfstandige – 70092340550
Ondervoorzitter : Jean-Pierre Mouwen, Van Heetveldelei 128 – 2100 Deurne beroep : gepensioneerde -
53122341394               
Secretaris : Roland Debruyne, Ter Heydelaan 234/5 -  2100 Deurne  beroep : invalide
62010740911     
Penningmeester : Ann Vandenbussche, Hendrik Van Veldekestraat 9 – 2170 Merksem
Beroep: ambtenaar 71040840006
Bestuurder : Marc De Wever, Schotensesteenweg 495 – 2100 Deurne  beroep :  arbeider 58081452340
Bestuurder : Herlinda Verdonck , Schotensesteenweg 495 – 2100 Deurne beroep :  bediende  59062642081
Bestuurder : Daniël D’Hulst, Oudestraat 175 – 2610 Wilrijk  beroep : arbeider 64011651763
Bestuurder : Jense Fontyn, Veldwijcklaan 160 - 2180 Ekeren  beroep : bediende 89091722929 
Bestuurder :Patrick Snelders, Jan Van Puyenbroecklaan 51, 2900 Schoten beroep :   bediende 65012508552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bestuurder: Simon Swenters, Van Asschestraat 80, 2160 Wommelgem beroep  : bediende 89121027718
Bestuurder: Bart Van De Venster, Wisselstraat 8 – 2000 Antwerpen beroep: bediende  66040945708
Bestuurder: Dirk Apers, August Van De Wielelei 225 - 2100 Deurne beroep: arbeider 64010747584
10.3       Volmacht wordt verleend aan de secretaris  Roland Debruyne om alle formaliteiten te vervullen i.v.m.
KBO, BTW administratie.
10.4       Individuele volmacht wordt verleend aan zowel Benny Van Loon als Jean-Pierre Mouwen om in hun
functie van voorzitter en ondervoorzitter aangetekende zendingen in ontvangst te nemen.
10.5       Individuele volmacht wordt verleend aan Benny Van Loon, voorzitter en Ann Vandenbussche,
penningmeester teneinde alle bankverrichtingen te kunnen realiseren.
 
 
Opgemaakt te Deurne, op 4 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


