





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QUICKE INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldegemsestraat 41

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme  -
Notaris Sophie Delaere», geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op
negenentwintig juli tweeduizend zestien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie,
enkel met het oog op de neerlegging,  BLIJKT dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd « QUICKE INVEST » (opgericht uit partiële splitsing van
de BVBA ELECTRO QUICKE te 8210 Zedelgem (Veldegem), Veldegemsestraat 41, RPR Gent
(afdeling Oostende) BE 0472.783.542).
1° Identificatie der oprichters :
1/ de heer Quicke Yves Maurits, geboren te Oostende op 23 februari 1977, wonende te 8210
Zedelgem (Veldegem), Veldegemsestraat 41,
2/ mevrouw Aerts Mieke André Mariette, geboren te Brugge op 30 november 1978, wonende te 8210
Zedelgem (Veldegem), Veldegemsestraat 41.
De overdracht van het hierna beschreven vermogen zal overgaan naar de nieuwe vennootschap
volgens de opdeling en modaliteiten voorzien in het splitsingvoorstel.
Gezien de specificiteit van de verrichting is er strikt genomen geen berekening van een
ruilverhouding.
De elementen vereist in de artikelen 731, 742, 743, 745 en 746 van het Wetboek van
vennootschappen, waar in het bijzonder het gebruik van verschillend evaluatiemethodes wordt
toegelicht, zijn zonder voorwerp.
Rekening houdend met het aandeelhouderschap van de te splitsen vennootschap, dat als volgt is
samengesteld:
- de heer Yves Quicke bezit tachtig (80) procent van het kapitaal van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Electro Quicke, zijnde achtenveertig (48) aandelen
- mevrouw Mieke aerts bezit twintig (20) procent van het kapitaal van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Electro Quicke, zijnde twaalf (12) aandelen,
worden de nieuwe aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Quicke
invest als volgt verdeeld:
- aan de heer Yves Quicke achtenveertig (48) aandelen
- aan mevrouw Mieke aerts twaalf (12) aandelen.
Het geplaatst kapitaal van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELECTRO
QUICKE bedraagt tweehonderd drieënveertigduizend zeshonderd euro (243.600,00 EUR), is volledig
volstort en is vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
per aandeel, elk aandeel vertegenwoordigend één zestigste van het maatschappelijk kapitaal.
De uitreiking van de aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
QUICKE INVEST zal worden vervuld door en onder de verantwoordelijkheid van het bestuursorgaan
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELECTRO QUICKE.
De vennoten van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELECTRO QUICKE
kunnen – na afspraak met het bestuursorgaan van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ELECTRO QUICKE - hun aandelen in ontvangst nemen.

 *16316904*
Neergelegd
17-08-2016

0660962156

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De nieuwe aandelen, uitgegeven door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
QUICKE INVEST, geven onmiddellijk recht om te delen in de winst, inclusief deze welke voortvloeit
uit de handelingen welke de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELECTRO
QUICKE sinds 1 januari 2016 boekhoudkundig wordt geacht te hebben verricht voor rekening van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid QUICKE INVEST.
Er worden geen bijzondere regelingen getroffen met betrekking tot dit recht.
Vanaf 1 januari 2016 zullen de verrichtingen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ELECTRO QUICKE voor wat betreft het gedeelte dat wordt afgesplitst, vanuit
boekhoudkundig oogpunt geacht te zijn verricht voor rekening van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid QUICKE INVEST.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid QUICKE INVEST geeft geen aandelen
noch effecten uit waaraan bijzondere rechten verbonden zijn andere dan deze voorzien in de
statuten.
In samenspraak met de aandeelhouders werd in het splitsingsvoorstel voorgesteld dat,
overeenkomstig de bepalingen van artikel 746 van het Wetboek van Vennootschappen, de algemene
vergadering van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELECTRO QUICKE
afstand zou doen van het revisoraal controleverslag met betrekking tot de verrichting, zodat er geen
bijzondere vergoeding voor een bedrijfsrevisor in dit verband moest worden vastgelegd in het
splitsingsvoorstel.
Aan de bestuursorganen van beide vennootschappen worden geen bijzondere voordelen toegekend.
Het verslag van de Bedrijfsrevisor overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen werd opgemaakt door BV ovve Comm V Kristof Planquette Bedrijfsrevisor, met
zetel te 8900 Ieper, Belletstraat 23, vertegenwoordigd door Planquette Kristof, op 19 juli 2016.
De conclusies van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
“5. BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA “QUICKE INVEST” vloeit voort uit inbreng van de
activa- en passivabestanddelen verbonden aan de bedrijfstak met betrekking tot het beheer van een
onroerend verogen naar aanleiding van de partiële splitsing van de BVBA “ELECTRO QUICKE”.
Bij het beëindigen van mijn werkzaamheden ben ik van oordeel dat :

    1.  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van de inbreng in
natura zoals uitgevaardigd door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de
vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de op te richten vennootschap uit te geven aandelen gecorrigeerd met
de overige eigen vermogensbestanddelen die ten gevolge van de partiële afsplitsing van ativa en
passiva vanuit de BVBA “ELECTRO QUICKE” volgens het boekhoudkundig continuïteitsprincipe
overgaan naar de op te richten vennootschap.
    2.  De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
    3.  De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering ter
bepaling van het aantal uit te geven aandelen en ter bepaling van de ruilverhouding voor de
toebedeling aan de aandeelhouders van de BVBA “ELECTRO QUICKE” bedrijfseconomisch
verantwoord zijn, onder voorbehoud van de inbrengwaarde dewelke overeenkomstig het
boekhoudrechtelijk continuïteitsbeginsel gebaseerd is op de boekwaarde van de betreffende activa
dewelke lager is dan de reële venale waarde van de betreffende activa. De waardebepalingen
waartoe de toegepaste waarderingsmethoden leiden komen tenminste overeen met het aantal en de
fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, verhoogd met de overige eigen
vermogensbestanddelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Ik dien een principieel voorbehoud te formuleren nopens de waarde van de voorraad opgenomen in
de staat van actief en passief van de BVBA “ELECTRO QUICKE” per 31 december 2015 (ad
6.750,00 EUR) aangezien ik niet in de mogelijkheid was om een fysische voorraadcontrole uit te
voeren vermits ik mijn opdracht pas verkreeg na balansdatum.
Tenslotte dien ik een principieel voorbehoud te formuleren voor financiële gevolgen naar aanleiding
van eventuele fiscale controles bij de betrokken vennootschap.
    4.  De inbreng van de actief- en passiefbestanddelen van de BVBA “ELECTRO QUICKE” leidt
volgens het boekhoudkundig continuiteitsprincipe tot de overgang van eigen
vermogensbestanddelen voor een bedrag van 395.642,36 EUR, bestaande uit kapitaal voor een
bedrag van 224.288,82 EUR verhoogd met 171.353,54 EUR overige eigen
vermogensgbestanddelen.
    5.  De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 60 aandelen op naam zonder aanduiding
van nominale waarde van de BVBA “QUICKE INVEST” voor een totaal bedrag van kapitaal van
224.288,82 EUR, verhoogd met 171.353,54 EUR overige eigen vermogensbestanddelen uit de
partieel te splitsen BVBA “ELECTRO QUICKE”.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ik wil er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de verrichting waarin dit verslag werd opgesteld.
Opgemaakt te Ieper op 19 juli 2016.
(getekend Kristof Planquette)
BV ovv Comm. V Kristof Planquette Bedrijfsrevisor
Vertegenwoordigd door Kristof Planquette, bedrijfsrevisor”
Dit verslag wordt neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De partiële splitsing is uitgewerkt op basis van de balans afgesloten op 31 december 2015, met
betrekking op het boekjaar dat begon op 1 januari 2015. De splitsingsbalans wordt hierna
opgenomen.
Alle activa en passiva die verband houden met de exploitatieactiviteit blijven in de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELECTRO QUICKE (inclusief de loods).
Overeenkomstig de splitsingsbalans op basis van de vermogenstoestand van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELECTRO QUICKE per 31 december 2015, zullen de
volgende activa en passiva van het vermogen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ELECTRO QUICKE overgaan naar de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid QUICKE INVEST.
Op 31 december 2015 had de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELECTRO
QUICKE een eigen vermogen van vierhonderd negenentwintigduizend zevenhonderd en zeven euro
twee cent (429.707,02 EUR). Een netto vermogen van driehonderd vijfennegentigduizend
zeshonderd tweeënveertig euro zesendertig cent (395.642,36 EUR) wordt afgesplitst van het
vermogen van de vennootschap en ondergebracht in de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid QUICKE INVEST, zijnde activa voor driehonderd zevenennegentigduizend en
tweeënveertig euro zesendertig cent (397.042,36 EUR) en schulden voor duizend vierhonderd euro
(1.400,00 EUR).
De activa, geboekt onder de post “Terreinen en Gebouwen”, voor een totale boekwaarde van
driehonderd vierenveertigduizend vierhonderd zevenenzestig euro zesendertig cent (344.467,36
EUR), worden overgedragen aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
QUICKE INVEST. Voor de uitvoerige beschrijving van de onroerende goederen wordt verwezen naar
de akte.
Het criterium waarop deze verdeling is gebaseerd is de waardering aan netto-boekwaarde in de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELECTRO QUICKE.
Teneinde discussie te vermijden aangaande de afscheiding en toebedeling van bepaalde
vermogensbestanddelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELECTRO
QUICKE, ingeval de hierbij beschreven afscheiding en toebedeling geen uitsluitsel geeft, hetzij
omdat de gedane toebedeling voor interpretatie vatbaar zou zijn, hetzij omdat het
vermogensbestanddelen betreft die bij onachtzaamheid of bij onwetendheid niet opgenomen waren
in de opgave van het afgescheiden en toebedeelde vermogen, wordt uitdrukkelijk bedongen dat alle
activa en passiva waarvan niet met zekerheid kan worden vastgesteld of zij aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid QUICKE INVEST toe te wijzen zijn, dan wel blijven bij
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELECTRO QUICKE, toekomen aan
laatstgenoemde vennootschap.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELECTRO QUICKE zal derhalve alle
activa bekomen waaromtrent geen duidelijke afscheiding en toebedeling is vast te stellen, alsook alle
passiva die niet duidelijk toebedeeld zijn aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid QUICKE INVEST ter gehele aflossing van deze vennootschap.
De onroerende goederen die aan de op te richten vennootschap worden overgedragen, zijn
onderworpen aan een bijzondere vorm van publiciteit (artikel 683 W. Venn.) :
1/ Stad Brugge, achtste afdeling
Een woonhuis met aanhorigheden, op en met grond, staande en gelegen te Brugge, Poelweg 7,
kadastraal bekend volgens titel in de sectie K nummer 609/S met een oppervlakte van honderd
achtenzestig vierkante meter (168 m²) en thans (volgens kadastraal uittreksel van 21 maart 2016) als
“huis” in dezelfde sectie nummer 609 S P0000 met dezelfde oppervlakte en een laatst gekend
kadastraal inkomen van – niet geïndexeerd - vierhonderd zesendertig euro (436,00 EUR).
2/ Stad Brugge, achttiende afdeling (voorheen Sint-Kruis, eerste afdeling)
Een woonhuis met aanhorigheden, op en met grond, staande en gelegen te Brugge (Sint-Kruis),
Koolstuk 20, kadastraal bekend volgens titel in de sectie C nummer 617/R/6 met een oppervlakte van
honderd achtentwintig vierkante meter (128 m2) en thans (volgens kadastraal uittreksel van 21 maart
2016) als “huis” in dezelfde sectie nummer 617 R 6 P0000 met dezelfde oppervlakte en een laatst
gekend kadastraal inkomen van – niet geïndexeerd - tweehonderd zevenentachtig euro (287,00
EUR).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3/ Stad Brugge, eenentwintigste afdeling (voorheen Assebroek, eerste afdeling)
Een woonhuis met aanhorigheden, op en met grond, staande en gelegen te Brugge (Assebroek),
Daverlostraat 101, kadastraal bekend volgens titel als thans (volgens kadastraal uittreksel van 21
maart 2016) in de sectie A nummer 59 K 4 P0000 met een oppervlakte van honderd drieënzestig
vierkante meter (163m²) en een laatst gekend kadastraal inkomen van – niet-geïndexeerd –
driehonderd zesennegentig euro (396,00 EUR).
4/ Gemeente Zedelgem, eerste afdeling
a. Het recht van opstal op een perceel grond, gelegen Ten Boomgaarde 9 (volgens titel aan de
Stadionlaan, met adres Ten Boomgaarde 5), kadastraal bekend volgens titel in de sectie B deel van
nummer 528 Z 2 (volgens toenmalige legger) en deel van nummer 528 T 2 (volgens plan) met een
oppervlakte volgens meting in titel van twee are vierentwintig centiare (2 a 24 ca) en thans (volgens
kadastraal uittreksel van 21 maart 2016) zelfde sectie nummer 528 W 3 P0002 met dezelfde
oppervlakte en een laatst gekend kadastraal inkomen van – niet-geïndexeerd – twee euro (2,00
EUR).
b. De constructies van een woonhuis opgericht ingevolge voormeld recht van opstal op het hierboven
beschreven perceel grond, met huisnummer Ten Boomgaarde 9, thans kadastraal bekend sectie B
nummer 528 W 3 P0003 zonder uitgedrukte oppervlakte met een laatst gekend kadastraal inkomen
van – niet-geïndexeerd – vijfhonderd vijfenzeventig euro (575 EUR).
De verkrijgende vennootschap bekomt de volle eigendom van de hoger beschreven onroerende
goederen en rechten vanaf heden.
Zij zal er het genot van hebben door de werkelijke ingebruikneming wat de gedeelten betreft die vrij
van gebruik zijn en door het recht op de huurgelden of vergoedingen wat de gedeelten betreft die in
gebruik zouden zijn en dit vanaf heden.
Ondergetekende notaris wordt ontslaan in deze akte de gebruikstoestand van de hoger beschreven
onroerende goederen uiteen te zetten. De verkrijgende vennootschap verklaart door de inbrengende
vennootschap naar behoren ingelicht te zijn over de bestaande huurovereenkomsten die zij als
rechtverkrijgende onder algemene titel van de af te splitsen vennootschap onverkort overneemt en
voortzet. Zij zal alle lopende gebruiksrechten moeten respecteren zoals de inbrengende
vennootschap daartoe gehouden was of er rechtens toe verplicht was en zal zich rechtstreeks tot de
gebruikers dienen te richten voor al wat de modaliteiten en voorwaarden van hun gebruik betreft,
voor wat betreft de hen te verlenen opzegtermijnen evenals voor wat betreft de goederen waarop de
gebruikers aanspraak zouden maken als hen toebehorend. Zij wordt zuiver en eenvoudig
gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen die er uit voortvloeien.
De verkrijgende vennootschap zal vanaf heden alle belastingen, taksen en lasten betalen en dragen
die de hoger beschreven onroerende goederen en rechten bezwaren.
De verkrijgende vennootschap zal voor de nog te lopen duur, alle verzekeringsovereenkomsten
tegen brandgevaar of alle andere risico’s die zouden bestaan met betrekking tot de hoger
beschreven onroerende goederen voortzetten en zal de premies ten laste nemen.
De verkrijgende vennootschap zal alle abonnementen bij de diensten van water, gas en elektriciteit
moeten voortzetten en er de vergoedingen van betalen.
De verkrijgende vennootschap zal het genot hebben van alle bouw- en exploitatievergunningen
verleend aan de af te splitsen vennootschap door alle openbare en private besturen.
2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. UITSLUITEND IN EIGEN NAAM EN VOOR EIGEN REKENING
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
B. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
C. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
D. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

E. Het verlenen van juridische/administratieve dienstverlening en adviezen aan personen en
bedrijven, consultancy in het algemeen en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt.
II. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen of tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
3° Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8210 Zedelgem (Veldegem),
Veldegemsestraat 41.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderd vierentwintigduizend tweehonderd
achtentachtig euro tweeëntachtig cent (224.288,82 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door zestig
(60) aandelen op naam, zonder aanduiding van de nominale waarde, die ieder één/zestigste
(1/60ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
7° Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand mei om vijftien uur,
op de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand mei 2018 om
vijftien uur.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningsstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
9° Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overname verbintenissen
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 januari 2016.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan, dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt
dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Benoemingen
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire zaakvoerders en dit
voor onbepaalde duur :

    1.  de heer Quicke Yves Maurits, geboren te Oostende op 23 februari 1977, thans wonende te
8210 Zedelgem (Veldegem), Veldegemsestraat 41, en
    2.  mevrouw Aerts Mieke André Mariette, geboren te Brugge op 30 november 1978, thans
wonende te 8210 Zedelgem (Veldegem), Veldegemsestraat 41,
die aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, het ondernemingsloket, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds,
sociale secretariaten en andere fiscale- en diverse administraties, aan het VGD Accountants en
Belastingconsulenten CVBA met kantoor te 8200 Brugge (Sint-Andries), Gistelse Steenweg
473/0001, of aan één van haar medewerkers, elk bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd :
afschrift van de akte
bijzonder verslag van de oprichters
verslag van de bedrijfsrevisor
 
Sophie Delaere, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris Michel
Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde notarissen
met zetel te Brugge (Sint-Andries)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


