





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TIJARM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diamantstraat (HRT) 8 Bus 214

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 27 juni 2016.
 1. Oprichters.
 a. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WATSON & DICKENS" , met
 maatschappelijke zetel te 2200 Herentals, Diamanstraat 8 bus 214, BTW BE0809.709.874,  RPR
Antwerpen afdeling Turnhout.
 Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 9 februari
 2009, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 19 februari nadien onder  nummer
0026871.
 Waarvan de statuten gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Cathérine Goossens te
 Grobbendonk op 17 februari 2009, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van  2
maart nadien, nummer 0032085. 
 Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Cathérine
 Goossens te Grobbendonk op 30 december 2013, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
 Staatsblad op 15 januari 2014, nummer 0015445.
 b. De naamloze vennootschap "ALDAVER" , met maatschappelijke zetel te 8460 Oudenburg,
 Stationsstraat 30, BTW BE0436.892.849, RPR Gent afdeling Oostende.
 Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op 23 februari  1989,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 25 maart nadien onder nummer  146.
 Waarvan de statuten gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te
 Oudenburg op 30 december 1993, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van  25
januari 1994, nummer 720.
 Waarvan de statuten gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te
 Oudenburg op 26 december 1994, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van  17
januari 1995, nummer 197.
 Waarvan de statuten gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te
 Oudenburg op 9 oktober 1996, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 1
 november nadien, nummer 85.
 Waarvan het kapitaal verhoogd werd en werd omgezet in euro bij beslissing van de algemene
 vergadering gehouden op 29 juni 2001, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad  van
6 november nadien, nummer 482.
 Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Arnold
 Vermeersch te Oudenburg op 20 december 2011, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
 Staatsblad van 5 januari 2012, nummer 0003724.
 2. Naam.
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam  "TIJARM".
 3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, Diamantstraat 8 bus 214.
5. Doel.

 *16313651*
Neergelegd
27-06-2016

0656996341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
- Het kopen en verkopen van vastgoed; Ontwikkeling van residentiële en niet-residentiële
bouwprojecten; Verhuur en exploitatie van onroerend goed en terreinen; Bemiddeling in algemene
aannemingswerken.
- Alle verrichtingen die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks verband houden met aankoop,
verkoop, huren, verhuren van onroerende en roerende goederen; Immobiliën; Tussenpersoon  in de
handel; Projectontwikkeling en promotie van onroerende goederen; Management; Administratieve
taken; Beheersfirma.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de
ruil , de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, leasen, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren
en verhu¬ren, het doen bouwen of doen verbouwen, promotie van en makelen in onroerende
goederen, evenals alle welkdanige onroerende verrichtingen in de meest brede zin. De
vennoot¬schap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrek¬king hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van voltooiings¬werken door onderaannemers.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Als makelaar alle geldbeleggingen, alle geldlenin¬gen en kredietverrichtingen, alle
spaarverrichtingen te verwezen¬lijken en te behandelen, met uitzondering van activiteiten door de
wet voorbehouden aan banken.
- Het raadgeven, adviseren en optreden als tussenpersoon voor alle roerende en onroerende
beleggingen;
- Het voeren van boekhouding van derden, fiscale en sociale raadgeving en bijstand.
- Het verstrekken van raad en advies, in de ruimste zin van de maatschappelijke behoeften.
- Management en deelname in het bestuur van andere vennoot¬schappen.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, marktonderzoek,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorafgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt.  Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
- Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaande
goedkeuring/of vergunning van de Commissie voor het Bank-, Financie- en Assurantiewezen of
andere overheidsinstanties.
- De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handelsindustriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
- Het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke
aard ook.
- Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 18.600 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/18.600ste van het kapitaal.
De vennootschap heeft 2 soorten aandelen; aandelen A en B, te weten
- 9.300 aandelen klasse A;
- 9.300 aandelen klasse B;
De houders van aandelen klasse A worden genoemd “Groep A”.
De houders van aandelen klasse B worden genoemd “Groep B”.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
volledig werden volgestort door:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Watson & Dickens, voornoemd, voor
9.300 aandelen klasse A;
- de naamloze vennootschap Aldaver, voornoemd, voor 9.300 aandelen klasse B;
TOTAAL: 9.300 AANDELEN KLASSE A EN 9.300 AANDELEN KLASSE B, zijnde TOTAAL 18.600
AANDELEN
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van 18.600,00 euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door een college van
zaakvoerders, waarbij de zaakvoerders al dan niet vennoot zijn.
Het college van zaakvoerders zal bestaan uit een even aantal leden, waarbij verplicht de helft van de
leden wordt gekozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de vennoten van klasse A en de
helft uit een lijst van kandidaten voorgedragen uit klasse B.
De bekendmaking van de benoeming van de zaakvoerders moet verwijzen naar de lijst waarin zij
respectievelijk waren opgenomen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handel zoals een raadsvergadering.
 Jegens derden en in rechte als eiser en verweerder wordt de vennootschap vertegenwoordigd  door
twee zaakvoerders, de ene van de klasse A en de andere van de klasse B, gezamenlijk  handelend.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van juni om 11.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo –winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
 13. Benoeming zaakvoerder.
 Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd:
- Voor de klasse A: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Watson & Dickens,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Wim Heylen, geboren te Herentals op 11
oktober 1971, wonende te 2440 Geel, Velveken 57.
- Voor de klasse B: de naamloze vennootschap Aldaver, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Steven Briek Daniël Verhelst, geboren te Oostende op vier augustus
negentienhonderd eenentachtig, rijksregister nummer 81.08.04-147.35, wonende te 8210 Zedelgem,
Abdijhoek 6.
 14. Benoeming commissaris.
 De oprichters benoemen tot commissaris van de vennootschap de besloten vennootschap met
 beperkte aansprakelijkheid Frank Vandelanotte, met maatschappelijke zetel te 8520 Kuurne,
 Bloemenhof 24, vertegenwoordigd door de heer Frank Vandelanotte.
 Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 Cathérine Goossens.
 Notaris.
 In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


