





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ninoofse karnavalsvereniging De Zjiepkitten

(afgekort) : NKV De Zjiepkitten VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Cyriel Prieëlsstraat 46

9404

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ninove (Aspelare)

Oprichtingsakte: De Zjiepkitten VZW
De ondergetekenden:
•             Robin Cosijns °04/05/1976,  Cyriel Prieelsstraat 46, 9404 Ninove
•             Carmen Van den Steen °12/08/1982, Oudepostplein 5, 9400 Ninove
•             Peter De Vuyst °29/08/1977, Kerkhofstraat 30, 9406 Ninove
zijn overeengekomen op 15/10/2016 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 een vereniging
zonder winstoogmerk op te richten, waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
I.             Benaming, maatschappelijke zetel, doel, duur:
Artikel 1
De vereniging wordt genoemd Ninoofse  Karnavalsvereniging De Zjiepkitten, Vereniging Zonder Winstoogmerk,
evenwaardig afgekort tot NKV De Zjiepkitten VZW.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Cyriel Prieelsstraat 46, 9404 Ninove gelegen in het
gerechtelijke arrondissement Aalst. Het kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze stad.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel het bevorderen van het carnavalsgebeuren in een stad, waarbij als activiteit onder
meer een carnavalsstoet wordt georganiseerd.
Het nemen van initiatieven of verlenen van ondersteuning van initiatieven van derden ter verwezenlijking van
bovenstaand ideële doel.
De kring onthoudt zich van alle politieke en wijsgerige beschouwingen.
Zonder dat deze opsomming beperkend is, organiseert zij alle activiteiten en is zij verantwoordelijk voor alle
zaken die haar doel bewerkstelligen (bvb. eetfestijn, tombola,…) met de bedoeling de deelname aan de
carnavalsstoet te financieren. (carnavalskostuum, praalwagen, muziekwagen,…)
De vereniging mag bijgevolg alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks  met de
verwezenlijking van haar doel te maken hebben.
II.            Leden, bijdrage:
Artikel 4
De vereniging bestaat uit wettelijke en reglementaire leden. Enkel de wettelijek leden maken deel uit van de
algemene vergadering. De rechten van de reglementaire leden zijn beperkt tot deze toegewezen door het
huishoudelijke reglement.
 
Artikel 5
Het aantal leden is onbepaald, doch mag niet minder bedragen dan drie. De oprichters zijn de eerste wettelijke
leden.
Om als wettelijk lid te worden aangenomen, dient het kandidaat-wettelijk lid dit via een aangetekend schrijven
(per drager), gericht aan de raad van bestuur van de vereniging, kenbaar te maken. Hij/zij wordt als wettelijk lid

 *16321321*
Neergelegd
17-10-2016

0664683788

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aangenomen bij gewone meerderheid van stemmen. De beslissing is zonder beroep en dient niet gemotiveerd te
worden.
Artikel 6
De ontslagneming en uitsluiting van een wettelijk lid gebeurt op de wijze bepaald door de Wet van 27 juni 1921.
De uittredende en uitgesloten wettelijke leden moeten alle rekeningen met de vereniging vereffenen, en mogen
slechts een gebeurlijk krediet terugvorderen zonder dat ooit echter lidgeld zal kunnen teruggevorderd worden.
Artikel 7
Aan de wettelijke leden zal een financiële bijdrage worden gevraagd, zoals bedoeld in de Wet van 27 juni 1921.
Deze bijdrage zal maximum 150 euro per jaar bedragen.
III.          De algemene vergadering
Artikel 8
De algemene vergadering wordt samengesteld uit de wettelijke leden. Deze kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een ander wettelijk lid. Elk lid kan maximum 2 stemmen uitbrengen.
Artikel 9
De wijze van beraadslagen en de bevoegdheden van de algemene vergadering zijn bepaald in de Wet van 27
juni 1921.
Om geldig te kunnen beslissen dient steeds een meerderheid van de leden aanwezig en/of vertegenwoordigd te
zijn. Een bijzondere meerderheid is evenwel vereist in gevallen voorzien door de wet en de statuten.
Na de kenbaar making van de dagorde kunnen punten worden toegevoegd mits akkoordverklaring van 2/3 der
aanwezig en voor zover de punten niet behoren tot de bevoegdheden die door de wet uitdrukkelijk aan de A.V.
zijn voorbehouden.
Artikel 10
De besluiten van de A.V. worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging. Zij zijn
voor de leden ter inzage beschikbaar.
Artikel 11
Ieder wijziging van de statuten wordt binnen de maand ter publicatie doorgestuurd naar het Belgisch Staatsblad.
Dit geld eveneens voor de benoeming, het ontslag, de herroeping en de herverkiezing van de bestuurders.
Minimaal eenmaal per jaar zal de raad van bestuur het bewijs leveren van het voldoen van de publicaties en de
fiscale aangiften.
IV.          De raad van bestuur
Artikel 12
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie personen, al dan niet lid van de
vereniging en aangeduid door de algemene vergadering.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden ondermeer een voorzitter, secretaris en penningmeester. Deze drie
zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke gericht aan de
vereniging in ontvangst te nemen.
Artikel 13
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissing indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid der stemmen. Bij staking van stemmen wordt een tweede
stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel, dan worden de stemmen van de voorzitter, secretaris en
penningmeester weerhouden, zonnodig enkel deze van de voorzitter.
Artikel 14
De voltallige raad van bestuur is elke 10 jaar ontslagnemend. De uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar en
te allen tijde afzetbaar. Het mandaat van de bestuurder eindigt ook door overlijden, ontslag, ontzetting.
Artikel 15
Bij vrijwillig ontslag van een bestuurder kan de raad van bestuur een redelijke ontslagtermijn voorzien tot dat in
de vervanging is voorzien of totdat de lopende bezigheden van de bestuurder werden afgesloten.
Artikel 16
De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
Artikel 17
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer, zonder dat deze opsomming
beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle ander machten voortvloeiend uit de wet of de statuten, alle
daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende en
onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met een hypotheek
bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden, alle bijzondere
machten toekennen aan mandatarissen van zijn keuze, al dan niet leden.
 
 
Artikel 18
De akten die de vereniging onderschrijft worden beschouwd als geldig, wanneer ze getekend worden door één
van de bestuurders, tenzij het om niet courante transacties gaat die de som van 10000 euro overschrijden. In dat
geval is de handtekening van minimum twee bestuurders vereist.
V-VI.     Diverse bepalingen
Artikel 19
Een huishoudelijk reglement zal door de raad van bestuur aan de algemene vergadering worden voorgelegd.
Wijzigingen kunnen door de algemene vergadering worden aangebracht met een eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Artikel 20

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Lidmaatschap tot de vereniging sluit aanvaarding van statuten en huishoudelijk reglement in.
Artikel 21
Het dienstjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Bij uitzondering zal het eerste
dienstjaar aanvangen op 15/10/2016 en eindigen op 31/12/2016.
Artikel 22
De rekeningen van het afgelopen dienstjaar en de begroting van volgend dienstjaar zullen  - ten laatste in de
maand mei – onderworpen worden aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
Hiertoe zullen door de algemene vergadering twee commissarissen worden aangesteld om de rekeningen na te
zien en ter goedkeuring te ondertekenen.
Artikel 23
Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan, bepaalt hun
machten, alsook de bestemming die aan het netto vermogen van het maatschappelijk bezit gegeven wordt.
De bestemming zal plaatsvinden ten voordele van een vereniging die gelijkaardige doeleinden nastreeft. Deze
beslissing zullen gepubliceerd worden in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 24
Voor alles wat hier niet uitdrukkelijk voorzien is blijft de Wet van 27 juni 1921 toepasselijk.
 
 
 
 
Opgemaakt in zoveel exemplaren als er oprichters zijn, meer dan drie exemplaren ter Publicatie en neerlegging,
te Ninove op 15 oktober 2016, en opgemaakt in 24 artikelen, vervat op 5 pagina’s.
 
________________                                                                                                  ________________
Robin Cosijns                                                                                                                           Carmen Van den
Steen
 
________________                                   
Peter De Vuyst
 
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
Naam, geboortedatum en adres van de bestuurders.
Robin Cosijns °04/05/1976, Cyriel Prieelsstraat 46, 9404 Ninove
Carmen Van den Steen °12/08/1982, Oudepostplein 5, 9400 Ninove
Peter De vuyst °29/08/1977, Kerkofstraat 30, 9406 Ninove
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binenn de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking aan de vereniging noodzakelijk acht.
Opgemaakt te Ninove op 15/10/2016 in 4 exemplaren.
 
Naam + handtekening van de leden van de Algemene vergadering
 
 
 
Robin Cosijns
 
 
 
 
Carmen Van den Steen
 
 
 
 
Peter De Vuyst
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIG OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voorzitter: Robin Cosijns, Cyriel Prieelsstraat 46, 9404 Ninove geboren op 04 mei 1976
 
Secretaris: De Vuyst Peter, Kerkhofstraat 30, 9406 Ninove geboren op 29/08/1977
 
Financiëel beheerder: Carmen Van den Steen, Oudepostplein 5, 9400 Ninove geboren op 12/08/1982
 
 
 
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en/of financiële beheerder onbeperkte en
afzonderlijke volmacht.
 
Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter en/of de financiële beheerder onbeperkte en afzonderlijke
volmacht tot ene bedrag van 10000 euro. Boven dit bedrag is hun gezamenlijke handtekening of de gezamelijke
handtekening van twee bestuurders verplicht.
 
Aldus opgemaakt te Ninove, en aangenomen op de Algemene Vergadering van 15/10/2016.
 
 
Naam en handtekening van de bestuurders
 
Robin Cosijns
 
Carmen Van den Steen
 
Peter De Vuyst
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


