





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : InsightSquare by Tilquin SCS

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Arthur Mahaux(BN) 57

5021

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Namur (Boninne)

InsightSquare by Tilquin, SCS, Société en commandite simple
Siège social: Belgique, Rue Arthur Mahaux 57, 5021 Boninne
 
STATUTS
Entre les soussignés
1.         Monsieur Tilquin Jonathan Jean-Marie, François, Ghislain, né à Namur, le vingt-neuf novembre mil neuf
cent quatre-vingt-cinq, indépendant, demeurant 5021 Namur (Boninne), rue Arthur Mahaux, 57
2.         Madame TONNEAU Tracy, Elisabeth, Maggy, née à Namur le seize janvier mil neuf cent septante-huit,
salariée, demeurant à 5021 Namur (Boninne), rue Arthur Mahaux, 57
il a été constitué en date du 1 Octobre une société en commandite simple dont les statuts ont été arrêtés comme
suit.
 
Titre I: Dénomination - Siège social - Objet -
Durée - Capital social
 
Art. 1: Il est formé entre les constituants et tous ceux qui pourraient devenir associés par la suite, une société en
commandite simple.
Art. 2: La dénomination de la société est InsightSquare by Tilquin, SCS.
Art. 3: La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers, les activités suivantes :
- l’analyse prédictive big data
- la communication marketing personnalisée
- la gestion des données numérisées
- le traitement de données, hébergement et activités connexes
- l’édition de logiciels
- la programmation, conseil et autres activités informatiques   
- le conseil de gestion
- les études de marché et sondages d'opinion, etc.
La société pourra également, pour compte propre, effectuer toutes activités généralement quelconques à
caractère immobilier telles que vente, achat, le lotissement, la mise ou la prise en location, l’exploitation, la
construction, l’aménagement, transformation de biens, la mise en valeur et la gestion de tous biens immeubles et
en général l’exécution de toutes opérations immobilières. La société pourra, uniquement pour son compte propre,
acquérir, détenir et gérer un patrimoine de valeurs mobilières et immobilières, matières premières et devises
étrangères à titre permanent ou provisoire, actions, titres de créances ou instruments financiers, leur gestion,
mise en valeur, leur cession par vente, apport, transfert ou autrement. Elle pourra accomplir toutes opérations
civiles, commerciales ou industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou

 *16322685*
Déposé
04-11-2016

0665731685

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

indirectement, en tout ou partie, à l'une ou l'autre branche de son objet ou qui seraient de nature à en développer
ou à en faciliter la réalisation. Elle pourra s'intéresser par toutes voies à toute société, association ou entreprise
ayant un objet similaire ou connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la
réalisation du sien. Elle pourra de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation,
d'association ou autres avec de telles sociétés ou entreprises. Elle peut se porter caution et donner toutes
sûretés personnelles ou réelles en faveur de toute personne ou société liée ou non. Elle peut être administrateur,
gérant ou liquidateur.
Art. 4: Le siège social de la société est établi à 5021 Boninne- rue Arthur Mahaux, 57. Il pourra être transféré en
tout autre endroit en Belgique par simple décision des associés.
Art. 5: La société a été constituée pour une durée indéterminée. Elle ne sera pas dissoute par le décès,
l’incapacité, l’interdiction, la faillite ou la déconfiture d’un associé.
Art. 6: Le capital social est fixé à 1.000 Euros ([mil euros) représenté par [99] parts sociales de commandité et 1
part sociale de commanditaire, 10 Euros (dix euros) chacune.
Ces parts sociales ont été souscrites comme suit:
1) Monsieur Tilquin Jonathan, préqualifié, associé commandité, 99 parts   [990 euros]
2) Madame TONNEAU Tracy, préqualifiée, associé commanditaire, 1 part          [10 euros]
                                                                                                                                ___
Total: 100 parts                                                                                 1.000 euros
 
Le capital social a été entièrement libéré et se trouve à la disposition de la société.
 
Art. 7: Les parts sociales ne peuvent être cédées entre vifs à des non-associés qu'avec l'agrément de tous les
associés représentant l'intégralité du capital social.
Elles ne peuvent être transmises pour cause de mort à des non-associés que moyennant l'agrément de tous les
associés survivants.
En cas de cession de parts d'un associé, les associés restants ont  un droit de préemption au prorata des parts
en leur possession.
 
Titre II. Administration – Assemblée Générale
 
Art. 8: La société est gérée par un gérant, choisi par les commandités (à l’exclusion des commanditaires) dont
les pouvoirs sont fixés par l'assemblée des associés qui procède à leur nomination.
A moins que l'assemblée des associés n'en dispose autrement, le gérant a vis-à-vis des tiers les pouvoirs les
plus étendus pour agir au nom de la société en toutes circonstances et pour accomplir tous les actes nécessaires
ou utiles à l'accomplissement de son objet social.
Art. 9: Chaque part sociale donne droit à une voix dans les décisions collectives à prendre en assemblée
générale.
Dans tous les cas où la loi ou les présents statuts ne prévoient une majorité plus grande, toutes les décisions, y
compris celles concernant la nomination, la révocation ou le remplacement d'un gérant, sont prises à la majorité
simple.
 
Titre III: Année sociale - Répartition des bénéfices
Art. 10: L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Par
dérogation, le premier exercice social commence à la date de la constitution et finit le trente-et-un décembre
2017
Art. 11: Chaque année, au trente et un décembre, il sera dressé par la gérance un inventaire ainsi que le bilan et
le compte de profits et pertes.
Le bénéfice net, déduction faite de tous les frais généraux et des amortissements, est à la disposition de
l'assemblée générale des associés qui décidera de l'affectation du bénéfice net de la société.
L’assemblée générale se réunira chaque année le 30 juin à 18h au siège social.
 
Assemblée Générale Extraordinaire
Les statuts étant arrêtés, les fondateurs se réunissent en Assemblée Extraordinaire et prennent à l’unanimité les
décisions suivantes
- conformément à l’article 8 nomme Mr Tilquin Jonathan comme gérant à durée indéterminée-Mr Tilquin Jonathan
accepte le mandat
- L’assemblée générale décide de mandater Monsieur Jean-Luc Gilson, expert-comptable, pour qu’il réalise
toutes les démarches utiles liées à la publication des présents statuts aux annexes du Moniteur Belge, ainsi que
toutes démarches vis-à-vis de la TVA et de la Banque Carrefour des Entreprises.
 
Fait à Namur (Boninne), le 1 Octobre 2016,
 
 
TILQUIN JONATHAN – Commandité      TONNEAU Tracy- Commanditaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


