





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Anatolia

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Frans van Ryhovelaan 310

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Benaming: Anatolia
 Rechtsvorm: Vennootschap onder Firma
 Zetel: Frans van Ryhovelaan 310 te 9000 Gent
 Onderwerp akte: Oprichting Vennootschap onder Firma Anatolia

 Bij deze, per 29 juni 2016, wordt de vennootschap Anatolia opgericht met als vennootschapsvorm een
"vennootschap onder firma". De maatschappelijke zetel is gevestigd op de plaats gekozen door de zaakvoerders
en is nu gevestigd in Frans van Ryhovelaan 310 te 9000 Gent.  Hij mag elders en naar elke gemeente van het
land worden overgebracht na een eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de bijlage van
het Belgische Staatsblad.
 
De vennootschap heeft tot doel:
- pizzeria’s, hamburgerrestaurants, snackbars, frietkramen, broodjesbars, enz. met beperkte bediening;
- werkzaamheden van klusjesman en aannemen van diverse bouwwerken;
- import en export, groot- en kleinhandel in horecamateriaal;
- verkoop van installaties, machines, gereedschap, roerende goederen, rollend materieel
(personenwagens, bedrijfswagens, fietsen, moto's, bromfietsen, enzoverder).
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De oprichters zijn Coskun Ramazan, NN. 75102446968 en Coskun Celal, NN. 97050443760.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op 100,00 (honderd) euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen ter
waarde van elk 1,00 euro.
De maatschappelijke aandelen worden als volgt onderschreven in speciën:
Coskun Ramazan, geboren op 24 oktober 1975, wonende te 9000 Gent, Frans van Ryhovelaan 196: 70
aandelen - 70,00 euro.
Coskun Celal, geboren op 4 mei 1997, wonende te 9000 Gent, Frans van Ryhovelaan 196: 30 aandelen - 30,00
euro.
De vennoten verklaren en erkennen dat de kapitaalsaandelen volledig zijn ingeschreven en dat zij volstort zijn
voor een bedrag van 100,00 euro en dat het bedrag van die stortingen, hetzij 100,00 euro, zich ter vrije en
algehele beschikking van de vennootschap bevindt.
 
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder(s), benoemd door de algemene vergadering der
aandeelhouders, en die door deze te allen tijde kan ontslagen worden. Wordt bij deze aangesteld als
zaakvoerders : Coskun Ramazan en Coskun Celal.
De zaakvoerder(s) heeft de meest uitgebreide macht in het stellen van daden van bestuur en beschikking die de
vennootschap aangelangen.

 *16313991*
Neergelegd
29-06-2016

0657819950

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke worden verricht door de zaakvoerder, zelfs
indien die de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
De opdracht toegekend aan beide zaakvoerders is bezoldigd.
 
Elk jaar, en voor het eerst in 2018, 2e dinsdag van de maand juni om 14 uur, of de eerstvolgende werkdag indien
deze dag een feestdag zou zijn, zal de jaarvergadering der aandeelhouders gehouden worden op de
maatschappelijke zetel om het jaarverslag te horen, de jaarrekening goed te keuren, en in het algemeen te
beraadslagen over alle punten op de dagorde.
Zowel de jaarvergadering als de buitengewone algemene vergadering komt bijeen op bijeenroeping van de
zaakvoerder. De bijeenroepingberichten worden per aangetekende zending verstuurd naar de aandeelhouders
en dit acht werkdagen voor de vergadering. De algemene vergadering der aandeelhouders kan slechts geldig
beraadslagen omtrent de wijziging der statuten, mits inachtneming van de voorwaarden voorzien bij art. 70,70 bis
e.v. van de samengeschakelde wetten over de handelsvennootschappen.
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk kalenderjaar. Alle verrichtingen
gebeurd vanaf 29 juni 2016 worden geacht gedaan te zijn binnen het eerste boekjaar van de vennootschap, het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
 
 
De zaakvoerders
 
Coskun Ramazan                                                        Coskun Celal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


