





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : House Of Freedom

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlakveld 1

2570 Duffel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Kris Ducatteeuw, geassocieerd notaris te Edegem op 22 augustus
2016, dat is opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
“House Of Freedom”.
OPRICHTING
A. AANDUIDING VAN DE OPRICHTER.
mevrouw KUSSÉ (Kussé), Anya, ongehuwd, geboren te Mortsel op zesentwintig februari
negentienhonderd tweeënnegentig, wonende te 2650 Edegem, Dokter Frans Hemeryckxlaan 18 bus
6.   
B. BEPALING VAN HET KAPITAAL EN ZIJN VERTEGENWOORDIGING.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
C. INSCHRIJVINGEN - STORTINGEN OP HET KAPITAAL.
De comparant verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend en een storting werd
gedaan ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) door storting in speciën en
dat het bedrag van deze stortingen is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE70
3631 6439 4125, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de Ing bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam “House Of Freedom”.
Alle akten, facturen, brieven, aankondigen, bekendmakingen, orders en andere stukken uitgaande
van de vennootschap, vermelden deze naam, die wordt onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door
de woorden “besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk“ of “BVBA”, gevolgd door de
nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, het ondernemingsnummer, het woord
“rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, en de vermelding van de zetel van de rechtbank
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2570 Duffel, Vlakveld 1.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die hiertoe alle machten krijgt.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel

 *16317198*
Neergelegd
22-08-2016

0661611462

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
A.           In eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
alleen of in samenwerking met derden, of als tussenpersoon:
1)            Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: het
dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van
mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar, studie, organisatie en raadgevend
bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfseconomisch of sociale aangelegenheden met
inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over
juridische, sociale, economische en financiële problemen, het begeleiden van bedrijven op het 
gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van secretariaatwerkzaamheden, het
domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten,
het verrichten van voorbereidende studies en advies op gebied van management, bedrijfsvoering,
economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten
en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating
en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn. Het voeren van activiteiten zoals opleiding,
onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake hogervermelde aangelegenheden
evenals op het vlak van management, consulting en opleiding, personeelspolitiek en selectie van
personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
2)            Het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, bemiddeling, leiding en
andere diensten op financieel, juridisch, fiscaal, sociaal, logistiek, technisch, handels-, marketing- en
commercieel vlak, en op het vlak van intellectuele eigendom, risicokapitaal en vrijetijdsbesteding;
Technisch vlak omvat ondermeer productontwikkeling, ingenieursactiviteiten, elektronica, informatica,
telecommunicatie, automatisering, wetenschappen;
3)            Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder,
beheerder, vereffenaar, directeur, of andere leidinggevende of uitvoerende functie, al dan niet
bezoldigd, tijdelijk of duurzaam, in alle vormen van binnen- en buitenlandse vennootschappen,
verenigingen of samenwerkingsverbanden;
4)            Het bijdragen tot de oprichting en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen;
5)            Het voeren van personeelsbeleid voor ondernemingen: het opzoeken, selecteren en
rekruteren van personeel, het beheren van menselijk potentieel, het uitwerken van een
verloningsbeleid, het motiveren en eventueel sanctioneren van medewerkers;
6)            Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van
bemiddelingsopdrachten, het verzorgen van onderhandelingsbegeleidingen;
7)            Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van allerhande cursussen,
opleidingen, seminaries, workshops, trainingen, studiedagen, conferenties, congressen, beurzen,
manifestaties, team-building en andere events, lesopdrachten en voordrachten, met betrekking tot
mediatraining, presentatietechnieken, informatie- en communicatietechnologie, elektronica en
software, wetenschappen, bedrijfsvoering, personeelsaangelegenheden, kunst, cultuur, economie,
taalcursussen, en aanverwante domeinen in de meest ruime zin, en met inbegrip van het voeren van
publicitaire en promotionele activiteiten hieromtrent.
8)            Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van feesten, recepties, exposities en
analoge manifestaties;
9)            Het ter beschikking stellen of verhuren van faciliteiten voor hogergenoemde events alsook
voor recreatiedoeleinden en als expositieruimte voor kunstenaars en dergelijke;
10)         Het uitbaten van een bedrijvencentrum: het ter beschikking stellen of verhuren van hiervoor
ingericht onroerende goed, dienend tot kantoor-, opslag-, archief- en fabricageruimte, magazijn,
parking en andere hieraan verbonden ruimten, het ter beschikking stellen van alle nodige
accommodatie hiervoor, zoals nutsvoorzieningen, communicatiemiddelen, computerinfrastructuur, en
het verzorgen van de nodige logistieke bijstand, en het ter beschikking stellen van kantoormateriaal
en meubilair;
11)         Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren,
het in bruikleen geven, de agentuur, de distributie, de commissiehandel, het ruilen, de
vertegenwoordiging, en de activiteiten van tussenpersoon in de handel van:
Om het even welke roerende goederen, waren en diensten, onder meer, zonder dat de opsomming
hierna beperkend is, grondstoffen, computerprogramma’s, materiaal, componenten, deelsystemen,
systemen en apparatuur op het gebied van de elektronica, elektriciteit, mechanica, optica, hydraulica,
informatica, multimedia, muziek, geluidstechniek, communicatie, fotografie, technologie;
12)         Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, de assemblage, de commercialisatie, de
installatie, het onderhoud en de reparatie van hogervermelde goederen;
13)         Het verrichten van alle wetenschappelijke en technische studies en ingenieursactiviteiten en
het opmaken en uitvoeren van projecten en ontwerpen: het adviseren, assisteren en bemiddelen bij,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het concipiëren van, het implementeren en uitvoeren van en het beheren van, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, projecten in het domein van de elektronica en micro-elektronica: in het
bijzonder concentreert de vennootschap zich op projecten waarin geïntegreerde circuits, sensor
systemen, sensoren, micro-electronica technologie, ASIC’s (Application Specific Integrated Circuits)
en volledige elektronische systemen aangewend worden;
14)         Het optreden als deskundige zowel privaat als gerechtelijk met betrekking tot alle in dit doel
omschreven activiteiten;
15)         Het inrichten van public relations, schrijfwerk, copy writing, journalistiek, (eind)redactiewerk,
communicatieconsulting;
16)         Het uitoefenen van fotografische bezigheden, zoals het maken en bewerken van foto’s, het
maken van reportages, inclusief publiciteitsfotografie;
17)         Het ontwerpen, samenstellen, uitgeven, publiceren, aan- en verkopen van literaire en
grafische werken waaronder maar niet gelimiteerd tot tekstboeken, stripverhalen, opiniestukken,
reportages, interviews, reisverhalen, tekstkolommen, fotoboeken, muziekboeken, jaarverslagen,
figuren, affiches, logo’s, en naslagwerken allerhande;
18)         Het ontwerpen en onderhouden van websites;
19)         Het inrichten van een vertaalbureau, het optreden als tolk;
20)         De publiciteit, reclame, marketing en communicatie in het algemeen in al haar vormen en de
uitvoering van alle nodige activiteiten met het oog op realisatie van deze publiciteit, reclame,
marketing en communicatie in het algemeen en zonder enige beperking;
21)         De adviesverstrekking aangaande reizen en bezoeken allerhande, zowel toeristische als
handelsmissies;
22)         Het ontwikkelen, kopen, verkopen, huren, verhuren, uitbaten, in waarde stellen, in licentie
nemen of geven van immateriële duurzame activa zoals intellectuele en industriële
eigendomsrechten, patenten, octrooien, brevetten, merken, licenties, concessies, knowhow,
tekeningen, modellen, certificaten, auteursrechten;
23)         De uitbating van een uitgeverij, omvattende de productie en exploitatie, met inbegrip van het
voeren van publicitaire en promotionele activiteiten daaromtrent, van alle grafische producten en
publicaties, op alle soorten dragers (op papier, in elektronische vorm, via websites en alle andere
dragers, in gedrukte of digitale vorm of andere, inclusief wat in de toekomst als drager of verspreider
van informatie wordt beschouwd) onder meer, zonder dat de opsomming hierna beperkend is, van
boeken, nieuwsbrieven, kranten, tijdschriften evenals van losse publicaties.
24)         De uitbating van hotel, bed and breakfast, drankgelegenheden, tavernes, dancings,
tearooms, dit in de meest ruime zin van het woord; de inrichting van feestelijkheden,
vermakelijkheden, bals en dergelijke, verhuring van feestzalen en conferentiezalen, de bereiding van
en handel in warme en koude dranken; de verhuring van al dan niet bemeubelde kamers, studio’s en
appartement, al dan niet met onderhoudsservice, de verkoop van alle horeca-artikelen in genoemde
bedrijvigheid, alsmede alle horecabedrijvigheden die hiermee verband houden.
B.            Uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
-              Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen,
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
doen bouwen, verbouwen, inrichten, decoreren, onderhouden, herstellen, verhuren, huren, in leasing
geven of nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten: de vennootschap mag tevens de
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingwerken door onderaannemers;
-              Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren van welke vorm ook, zoals
aandelen, obligaties, kasbons, en dit van binnen- of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen;
-              Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren
onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieonderneming; het stellen van persoonlijke of zakelijke
borgen in het voordeel van derden en het in pand geven van onroerende goederen. Voormelde
opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend, en moet verstaan worden in de uitgebreidste
zin.
C. Algemene bepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen met stemrecht, zonder vermelding van
nominale waarde.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van het directiecomité of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur,
wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat
door de vennoten.
Het overlijden of het uittreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt de ontbinding van
de vennootschap niet teweeg, zelfs als hij vennoot is. Zo gaat het eveneens ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faling, of onvermogen van een zaakvoerder.
Het ontstaan van één of andere van die gebeurtenissen stelt onmiddellijke en van rechtswege een
einde aan de functie van een zaakvoerder. Wanneer wegens overlijden of om één of andere reden
een zaakvoerder zijn functie neerlegt, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit, de
algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie
om in zijn vervanging te voorzien.
Artikel 13.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, benoemt het bestuursorgaan onder haar leden een
voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het
voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders.
In voorkomend geval kiezen de zaakvoerders in hun midden een secretaris.
Het bestuursorgaan mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen
aan elke persoon die zij bekwaam zou achten.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als een
zaakvoerder, in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
De vennootschap wordt, ten overstaan van derden, in en buiten rechte, in alle rechtshandelingen en
akten, met inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een openbaar ambtenaar, geldig
vertegenwoordigd door een zaakvoerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door een zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig verbonden door een
gedelegeerde tot dit bestuur.
Binnen het kader van hun mandaat is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door bijzondere
gevolmachtigden.
De vennootschap wordt in het buitenland vertegenwoordigd door iedere persoon daartoe uitdrukkelijk
aangesteld door het bestuursorgaan.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door het Wetboek van Vennootschappen of de
statuten bepaalde grenzen. Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten, ongeacht hun
eventuele afwezigheid en de wijze waarop zij gestemd hebben.
De vergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van de maand juni, om 15.00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven.
De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de
aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda.
Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend
schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de
titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, aan het bestuursorgaan en aan de
commissaris(sen) een afschrift toegezonden van de stukken, die hen overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. Dezelfde personen kunnen
tevens, voor of na een algemene vergadering, welke zij niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen
op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping.
Elke vennoot mag zich op een algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belast orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke
volmacht is gegeven.
De volmacht moet bij brief, telefax of elk ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening), gegeven worden
en moet worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
Het bestuursorgaan kan de tekst van deze volmachten vastleggen en eisen dat deze uiterlijk vijf
werkdagen voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Artikel 17.  Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 18. Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn en indien nodig één of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer stemopnemers.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 19. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Alle stemmingen ter vergadering geschieden door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de
voorzitter een schriftelijke stemming gewenst acht of de algemene vergadering er met eenvoudige
meerderheid van de uitgebrachte stemmen dit vóór de stemming verlangt. Schriftelijke stemming
geschiedt bij ongetekende, gesloten briefjes.
Iedere vennoot kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier, opgesteld door het
bestuursorgaan, dat volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de vennoot, (ii) het aantal
stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig de agenda door de
algemene vergadering moet worden genomen de melding “ja”, “neen” of “onthouding”.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens uitdrukkelijke aanwijzing van
een gemeenschappelijke vertegenwoordiger. Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn
gegeven, wordt door de eigenaar -pandgever uitgeoefend. Aandelen zonder stemrecht krijgen
stemrecht in de door het Wetboek van Vennootschappen voorziene gevallen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door het Wetboek van Vennootschappen bepaalde gevallen worden de
beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen, genomen bij meerderheid van stemmen.
Behalve in de door het Wetboek van Vennootschappen bepaalde gevallen worden de onthoudingen,
blanco en ongeldige stemmen geacht niet te zijn uitgebracht.
Met uitzondering van de beslissingen welke moeten worden genomen door een buitengewone
algemene vergadering kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan een
rondschrijven per brief, telefax of e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten, zaakvoerder(s), commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle
vennoten niet ontvangen dan wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel 20. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt het bestuursorgaan
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, de inventaris en de jaarrekening op. De
jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt met het oog op haar neerlegging, geldig ondertekend door één zaakvoerder of
door een persoon gelast met het dagelijks bestuur of hiertoe uitdrukkelijk gevolmachtigd door het
bestuursorgaan.
Behoudens onder de voorwaarden gesteld door het Wetboek van Vennootschappen stelt het
bestuursorgaan een jaarverslag op, waarin hij onder meer rekenschap geeft over zijn beleid,
commentaar op de jaarrekening, informatie betreffende belangrijke gebeurtenissen na het einde van
het boekjaar en informatie omtrent de werkzaamheden van onderzoek en ontwikkeling, alles
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 21. Bestemming van de winst – reserves – dividenden
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De betaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen en op de plaatsen die door het
bestuursorgaan wordt aangeduid. Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar,
tenzij het Wetboek van Vennootschappen er anders over beschikt.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen dient door de vennoot die dergelijke uitkering heeft ontvangen te worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat de vennoot wist dat de uitkering in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
TITEL VII. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 24. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede vrijdag juni 2018 om 15 uur.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
Mevrouw Anya Kussé, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de kruispuntbank van ondernemingen, en bij de
FOD Financiën – BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging
of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Proctifin BV BVBA, Strijdersstraat 61, 2650
Edegem met ondernemingsnummer 0502.473.361 vertegenwoordigd door SC-Finance,
vertegenwoordigd door Sophie Chomé  en Cathy Franckx BV BVBA vertegenwoordigd door Cathy
Franckx.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris, Kris Ducatteeuw
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


