





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FM DENTAL

Rue des Grands Carmes 14
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Poot, suppléant de Michel Cornelis, Notaire à Anderlecht, le
19/08/2016 que:
Madame FELLOUS MOUYAH Ghizlane, de nationalité espagnole, née à Valencia (Espagne) le 4
août 1990, célibataire, domiciliée à 1210 Bruxelles, Rue Royale 322/1A5..
ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination “FM DENTAL”
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) est représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sociales chacune d'une valeur nominale de cent euros (100,00 €).
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
1. Madame FELLOUS MOUYAH Ghizlane, domiciliée à 1210 Bruxelles, Rue Royale 322/1A5,
titulaire de cent (100) parts sociales
Ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été libérée à concurrence de
deux tiers, de sorte que la somme de DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS (12.400,00 €) se
trouve à la disposition de la société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la ING
Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
SIEGE SOCIAL Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, rue des Grands Carmes 14.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte et de la faire publier aux annexes du
Moniteur belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l'étranger :
-              La pratique de la dentisterie, l'orthodontie, l'implantologie, la parondontologie, pedodontie à
l'exclusion des fonctions attribuées particulièrement aux médecins dentistes, en consultation privée
ou en polyclinique ;
-              Dans le cadre des activités précitées et du développement de la personne humaine, la
formation individuelle, l'organisation et l'animation de stages et de séminaires et la participation à des
conférences, des cours, et des journées d'études.
-              La gestion d'un ou plusieurs centres dentaires, en ce compris l'acquisition, la location et
l'entretien du matériel médical, la facturation et la perception des honoraires, la mise à disposition
des dentistes travaillant dans le cadre de la société, du matériel et plus particulièrement de tout ce
qui est nécessaire à la pratique de la profession de dentiste.
-              La société peut accomplir, soit seule, soit avec d'autres, directement ou indirectement, pour
son compte, toutes opérations quelconques, mobilières, immobilières ou financières, se rapportant

 *16317707*
Déposé
31-08-2016

0661851685

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

directement ou indirectement  à son objet ou pouvant contribuer à son développement ou le faciliter ,
le tout dans le respect des règles professionnelles et déontologiques des dentistes.
-              La création, l'exploitation, l'acquisition et la cession de tous brevets, marques, licences et
franchise.
-              La prise de participation directe ou indirecte, dans toutes sociétés ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe.
-              l'exercice de la fonction d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
L'assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions du code des sociétés étendre ou
modifier l'objet social.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
DUREE La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
GERANCE La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
* En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance.  Le conseil ne peut que
valablement délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée. 
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
* En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
* En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
REUNION Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier du mois de juin à
dix-huit heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
DISTRIBUTION Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES Par exception le premier exercice social commencera le jour où la
société acquerra la personnalité juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES
- Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction: Madame FELLOUS MOUYAH Ghizlane, de nationalité espagnole,
célibataire, domiciliée à 1210 Bruxelles, Rue Royale 322/1A5.
qui déclare accepter et confirmer expressément qu'elle n'est pas frappée d'une décision qui s'y
oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit.
e. de ne pas nommer un commissaire.  
f. L’associé confère tous pouvoirs à la SPRL “ACLC”, ayant son siège à 1080 Bruxelles, rue du
Paruck, 39, avec faculté de substitution et de subdélégation, pour faire toutes démarches
nécessaires pour la société au guichet d’entreprises et à la T.V.A.  Le mandataire prénommé pourra,
au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous actes et documents et, en général, faire le
nécessaire à cet effet.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Paul Poot, suppléant de Michel Cornelis.
Déposé : une expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


