





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Laeken.Brussels VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Duikerstraat 62

1020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel (Laken)

À l’Assemblée Général du 8 juin 2016 le suivant a été convenu:
 
Les soussignés,
1. Malaisse Serge, Rue du Siphon 62, 1020 Bruxelles                                                  
2. Feltkamp Régine, Rue des Chrysanthèmes 17, 1020 Bruxelles
3. Fridrich Patricia, Avenue Richard Neybergh 11, 1020 Bruxelles
4. Wim Didelez, Rue de Molenbeek 112, 1020 Bruxelles
5. Alex Fostier, Rue des Chrysanthèmes 17, 1020 Bruxelles
6. Christophe Batan-Lapeyre, Drêve Sint-Anna 28, 1020 Bruxelles
 
déclarent par le présent acte former une Association Sans But Lucratif, conformément à la loi du 27 juin 1921 (la
«loi ASBL» ci-après), avec les statuts suivants.
 
Statuts de l’association tels qu’ils ont été fixés le 8 juin 2016.
 
Titre I. Dénomination sociale – Siège social – Objet social – Durée
 
ARTICLE 1 – DENOMINATION SOCIALE DE L’ASSOCIATION
 
1.1. La dénomination sociale de l’association est ASBL « Laeken.Brussels ».
1.2. Cette dénomination sociale doit toujours être suivie ou précédée des mots «Association Sans But Lucratif»
ou de l’abréviation «ASBL» en français ou des mots «Vereniging Zonder Winstoogmerk» ou de l’abréviation
«VZW» en néerlandais.
1.3. La dénomination sociale, l’indication qu’il s’agit d’une Association Sans But Lucratif, indiquée au article 1.2.,
et l’adresse du siège social de l’association doivent être mentionnées dans tous les actes, factures, annonces,
publications et autres documents qui émanent de l’association.
 
ARTICLE 2 – SIEGE SOCIAL DE L’ASSOCIATION
 
2.1. L’association est établie à Rue du Siphon 62, 1020 Laeken. L’association dépend de l’arrondissement
judiciaire de Bruxelles. Tout transfert du siège social de l’association exige une décision de l’Assemblée
Générale des membres conformément au quorum et à la majorité requis pour une modification des statuts.
2.2. Tous les documents prescrits par la loi ASBL sont déposés dans le dossier tenu au greffe du Tribunal de
Commerce de l’arrondissement judiciaire susmentionné.
 
ARTICLE 3 – OBJET SOCIAL DE L’ASSOCIATION

 *16315415*
Déposé
15-07-2016

0659723724

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
3.1. L’association a pour objet social de:
     - promouvoir la vie sociale et culturelle à Laeken et toute activité relative à la vie à et au développement de
Laeken;
     - promouvoir l’interactivité sociale et favoriser la cohésion sociale entre les habitants de Laeken
     - promouvoir la découverte de Laeken auprès, entre autres, des habitants, des entreprises et des touristes;
     - renforcer l’identité et la visibilité de Laeken; et
     - renforcer la dynamique à et le développement de Laeken.
L’association visa à atteindre l’objet social décrit au 1er alinéa du présent article, entre autres par:
     - la mise en place et le maintien d’une plateforme d’échange centralisant l’information sur la vie et les activités
à Laeken;
     - la mise à disposition gratuite de cette information auprès d’un public le plus large possible à travers cette
plateforme;
     - l’organisation d’activités liées à la promotion de cette plateforme et de la vie à Laeken;
     - la publication d’articles ou un blog sur Laeken; et
     - la promotion des activités de personnes ou entreprises situés à Laeken.
3.2. L’association peut de manière générale employer tous les moyens nécessaires pour réaliser directement ou
indirectement son objet social. Pour réaliser ce qui est déterminé ci-dessus, l’association peut notamment
acquérir, louer et donner en location toutes propriétés et tous droits réels, engager du personnel, conclure des
contrats valables en droit, collecter des fonds (y compris entre autres par sponsoring, publicité ou crowdfunding),
en résumé exécuter ou faire exécuter toutes les activités qui légitiment son objet social. Dans le cadre de la
réalisation de son objet social, l’association peut même s’adonner à des activités commerciales.
 
ARTICLE 4 – DUREE DE L’ASSOCIATION
 
L’association est constituée pour une période indéterminée.
 
Titre II. Membres
 
ARTICLE 5 – MEMBRES
 
5.1. L’association a trois (3) membres au minimum et est composée de:
     - membres fondateurs, signataires des présents statuts;
     - membres effectifs; et
     - membres d’honneur qui par leur personnalité, leur actions ou leur fonction, peuvent assurer à l'association
une renommée, un rayonnement ou un prestige incontestable.
Ensemble, ils sont appelés « les membres ».
5.2. Les membres jouissent de la plénitude des droits, y compris le droit de vote à l’Assemblée Générale, sauf les
membres d'honneur, qui n’ont qu’une voix consultative.
5.3. Les droits et obligations des membres d’honneur sont fixés par les présents statuts uniquement. Les
dispositions statutaires à cet égard peuvent être modifiées sans la consultation ou l’accord des membres
d’honneur.
 
ARTICLE 6 – CONDITIONS D’ADMISSION DES MEMBRES
 
6.1. Peut adhérer à l’association en tant que membre effectif, toute personne physique résidant à Laeken ou
toute personne juridique, représentée valablement par une personne physique, établit à Laeken ou ayant pour
but la promotion de Laeken, et qui poursuit les objectifs de l’association et souhaite la soutenir activement, ou
toute personne étant intéressée à promouvoir activement Laeken.
6.2. Toute personne qui désire être membre doit adresser une demande écrite (y compris par e-mail) au
président du Conseil d'Administration ou bien être présentée par un membre du Conseil d'Administration. Le
Conseil d’Administration décide de façon discrétionnaire à propos de chaque demande d’admission. Le Conseil
d’Administration ne doit pas motiver la permission ou le refus.
Le Conseil d’Administration décide de l’admission ou non dans l’association au plus tard deux (2) mois après
avoir reçu la demande et adresse un avis écrit au demandeur à ce sujet.
Le Conseil d'Administration décide à l'unanimité, de l'admission des membres d'honneur.
 6.3. Les administrateurs sont membres de l’association de plein droit.
 
ARTICLE 7 – COTISATION ANNUELLE
 
7.1. La cotisation annuelle des membres est fixée au maximum à 5,00 EUR pour les personnes physiques et au
maximum à 15,00 EUR pour les personnes juridiques. Le montant effectif de la cotisation annuelle peut être
modifié par le Conseil d’Administration.
7.2. Le cas échéant, le Conseil d’Administration peut convoquer les membres pour faire spontanément un don
manuel à l’association.
 
ARTICLE 8 – OBLIGATIONS DES MEMBRES
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

8.1 Les membres s'engagent à apporter à l'association toute leur collaboration et tout l'appui nécessaire à son
développement et à la poursuite de son objet.
Les membres de l’association sont obligés:
     a. de respecter les statuts et le règlement interne de l’association ainsi que les décisions de ses organes;
     b. de ne pas nuire aux intérêts de l’association ou d’un de ses organes; et
     c. de payer leur cotisation.
8.2 Les membres s’engagent formellement à adopter les principes de conduite susmentionnés et à ne pas poser
ou faire poser des actes qui sont contraires à l’objet social de l’association ou qui nuisent de quelque manière
que ce soit à l’association ou aux principes qu’elle poursuit.
 
ARTICLE 9 – DEMISSION, EXCLUSION ET SUSPENSION D’UN MEMBRE
 
9.1. Tout membre peut démissionner à tout moment de l’association à condition d’envoyer une lettre simple (y
compris par e-mail) au Conseil d’Administration. Toute cotisation échue et de l'année courante restent due par le
démissionnaire. La démission prend effet à partir de la date indiqué dans la démission.
Un membre qui ne paye pas sa cotisation, est considéré comme ayant démissionné de plein droit après une
période de régularisation de deux (2) semaines.
9.2. Le Conseil d'Administration peut exclure tout membre de l'association, après l'avoir entendu préalablement,
pour manquement aux présents statuts, au règlement d'ordre intérieur, ou pour des motifs graves. En cas
d'urgence, le président du Conseil d’Administration peut prononcer une mesure immédiate de suspension. Le
membre radié peut interjeter appel, mais sans effet suspensif, devant la prochaine Assemblée Générale.
9.3. L’adhésion d’un membre prend automatiquement fin suite au décès de la personne physique, ou en cas de
personne morale, suite à sa dissolution, sa fusion, sa scission ou sa faillite.
9.4. Les membres démissionnaires ou exclus et leurs ayants cause n’ont pas de part dans le patrimoine de
l’association et ne peuvent jamais réclamer une restitution ou une compensation des cotisations versées ou des
apports effectués.
 
Titre III. Conseil d’Administration
 
ARTICLE 10 – COMPOSITION DU CONSEIL D’ADMINISTRATION
 
L’association est administrée par un Conseil d’Administration composé d’au moins trois (3) administrateurs, qui
doivent être membres de l’association. Le nombre d’administrateurs doit en tout cas être toujours inférieur au
nombre de membres de l’association. Si l’association ne compte que trois (3) membres, le Conseil
d’Administration peut être composé de deux (2) administrateurs.
Les administrateurs agissent en tant que collège. Ils sont nommés par l’Assemblée Générale par vote secret et
sont à tout moment révocables par celle-ci. Ils exercent leur mandat gratuitement, à moins que l’Assemblée
Générale n’en décide autrement.
 
ARTICLE 11 – DUREE DU MANDAT
 
Les administrateurs sont nommés pour un terme d’un (1) an et sont rééligibles.
Si, suite à une démission spontanée, l’expiration du mandat ou une révocation, le nombre d’administrateurs est
inférieur au minimum légal de trois (3) administrateurs, les administrateurs restent en fonction jusqu’à ce que leur
remplacement soit prévu.
 
ARTICLE 12 – ORGANISATION DU CONSEIL D’ADMINISTRATION
 
12.1. Le Conseil d’Administration choisit parmi ses membres un président, un secrétaire et un trésorier. La
présidence du Conseil ne peut être observée par la même personne que pendant un (1) an, à moins que le
Conseil d’Administration n’en décide autrement. Les administrateurs peuvent répartir les tâches administratives
entre eux. Cette répartition des tâches ne sera cependant pas opposable aux tiers, que la répartition des tâches
ait été publiée ou non. Le non-respect de la répartition des tâches susmentionnée compromet toutefois la
responsabilité de l’administrateur concerné vis-à-vis l’association.
12.2. Le président ou le secrétaire convoque le Conseil d’Administration. Les convocations se font par écrit (par
lettre ou par e-mail). Le délai de convocation est d’au moins cinq (5) jours calendrier, sauf en cas d’urgence, qui
doit être motivée dans le procès-verbal de la réunion en question du Conseil d’Administration. La lettre de
convocation contient l’ordre du jour de l’assemblée et y sont annexés, si possible, tous les documents qui
permettront aux administrateurs de participer à l’assemblée en connaissance de cause. Le Conseil
d’administration ne peut décider que des points repris à l’ordre du jour, à moins que tous les administrateurs ne
soient présents et n’acceptent qu’un point soit ajouté à l’ordre du jour.
Le Conseil d’Administration a lieu au siège social de l’association ou à tout autre endroit indiqué dans la
convocation.
Le président préside le Conseil d’Administration. En son absence, il est remplacé par le plus ancien
administrateur présent.
12.3. Le Conseil d’Administration ne peut décider valablement que si au moins la moitié des administrateurs sont
présents ou représentés. Si ce quorum n’est pas atteint, un nouveau Conseil d’Administrateurs peut être
convoqué avec le même ordre du jour et pourra délibérer et décider valablement si au moins deux (2)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

administrateurs sont présents ou représentés. Les décisions sont prises à la majorité simple des voix (50% + 1),
sauf si une majorité spéciale est requise. En cas d’égalité, la voix du président ou de celui qui le remplace est
décisive.
12.4. Chaque administrateur peut donner une procuration écrite à un autre administrateur pour le représenter à
l’assemblée du Conseil d’Administration. Chaque administrateur ne peut cependant représenter qu’un seul autre
administrateur.
12.5. Le Conseil d’Administration peut se réunir par téléconférence ou vidéoconférence.
12.6. Si l’urgence et l’intérêt de l’association l’exigent, les décisions du Conseil d’Administration peuvent être
prises par un accord écrit unanime des administrateurs. Le cas échéant, le président et le secrétaire enverront un
courrier, un fax ou un e-mail aux administrateurs, reprenant ce qui suit:
     - la mention qu’il s’agit d’une proposition de décision du Conseil d’Administration;
     - que tous les administrateurs doivent approuver la proposition pour qu’une décision valable soit prise;
     - que la proposition de décision ne peut pas être amendée;
     - que tous les membres doivent renvoyer la proposition de décision signée avec la mention manuscrite
«approuvé pour décision du Conseil d’Administration»; et
     - la mention du délai dans lequel la proposition signée doit être renvoyée au siège social de l’association.
L’accord écrit peut être communiqué par courrier, e-mail ou fax.
12.7. Un procès-verbal de chaque réunion du Conseil d’Administration est rédigé et signé par les administrateurs
présents, et celui-ci est joint à un registre destiné à cet effet. Les extraits qui doivent être présentés et tous les
autres actes sont valablement signés par un administrateur.
12.8. Si un administrateur a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à une
décision ou à une opération relevant du Conseil d’Administration, il doit le communiquer aux autres
administrateurs avant que le Conseil d’Administration délibère et décide de ce point de l’ordre du jour.
L’administrateur ayant un intérêt opposé ne peut pas participer à la délibération et à la décision par rapport au
point de l’ordre du jour concerné et quittera la réunion. Cette procédure ne s’applique pas aux opérations qui ont
lieu dans des conditions et sous les garanties normales du marché pour des opérations de même nature.
 
ARTICLE 13 – REPRESENTATION DE L’ASSOCIATION
 
13.1. Le Conseil d’Administration conduit les affaires de l’association et représente celle-ci dans les actes
judiciaires et extrajudiciaires. Il est compétent pour toutes les matières à l’exception de celles que la loi et les
statuts préservent expressément à l’Assemblée Générale. Le Conseil d’Administration peut même poser des
actes de disposition, dont notamment l’aliénation, même à titre gratuit, de biens meubles ou immeubles, l’octroi
d’hypothèques, le prêt et l’emprunt, toutes les opérations commerciales et bancaires, et la levée d’hypothèques.
13.2. L’association n’est valablement engagée vis-à-vis des tiers que par la signature collective de deux (2)
administrateurs. Les administrateurs qui interviennent au nom du Conseil d’Administration ne doivent pas se
justifier d’une quelconque décision ou procuration vis-à-vis des tiers.
13.3. Pour la gestion journalière, le Conseil d’Administration peut déléguer ses compétences à un organe de
gestion journalière, à un ou plusieurs administrateurs voire à une autre personne, qu’elle soit membre ou non de
l’association. Si plus d’une personne est chargée de la gestion journalière, l’association est valablement
représentée dans tous ses actes de gestion journalière par une seule personne, qui est chargée de la gestion
journalière et qui ne doit fournir aucune preuve qu’une décision a été prise préalablement en concertation avec
ces personnes.
13.4. La compétence pour représenter l’association dans les actes judiciaires et extrajudiciaires peut être confiée
par le Conseil d’Administration, sur simple décision, à une ou plusieurs personnes, administrateur ou non, qui
interviennent conjointement le cas échéant. La compétence de la/des personne(s) susmentionnée(s) est
délimitée par le Conseil d’Administration, qui détermine également la durée du mandat. Ce mandat peut à tout
moment être retiré avec effet immédiat par le Conseil d’Administration.
13.5. Le Conseil d’Administration peut désigner des mandataires spéciaux qui peuvent représenter l’association
pour des matières spéciales, énumérées limitativement. Ces mandataires engagent l’association dans les limites
du mandat qui leur est accordé et qui est opposable aux tiers. La durée de cette délégation de compétence ne
peut excéder un (1) an et le mandat peut à tout moment être retiré avec effet immédiat par le Conseil
d’Administration.
 
Titre IV. Assemblée Générale
 
ARTICLE 14 – COMPOSITION DE L’ASSEMBLEE GENERALE
 
14.1 L’Assemblée Générale est composée de tous les membres.
14.2. L’Assemblée Générale est présidée par le président du Conseil d’Administration ou par le plus ancien
administrateur présent.
14.3. Un membre peut se faire représenter par un autre membre ou un tiers. Chaque membre ne peut cependant
représenter qu’un seul autre membre.
14.4. Chaque membre dispose d’une voix à l’Assemblée Générale. Les membres d’honneur n’ont pas de droit de
vote.
 
ARTICLE 15 – COMPETENCES DE L’ASSEMBLEE GENERALE
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

L’Assemblée Générale est exclusivement compétente pour:
     a. la modification des statuts;
     b. la nomination et la révocation des administrateurs;
     c. le cas échéant, la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération dans le
cas où une rémunération est attribuée;
     d. la décharge aux administrateurs et aux commissaires;
     e. l’approbation des budgets et des comptes;
     f. la dissolution de l’association;
     g. l’exclusion d’un membre;
     h. la conversion de l’association en une société à finalité sociale;
     i. tous les cas où les présents statuts l’exigent;
     j. la prise d’une décision qui peut engager l’association pour plus de 10.000,00 EUR; et
     k. l’approbation d’un programme d’action et d’un rapport de fonctionnement du Conseil d’Administration.
 
ARTICLE 16 – ORGANISATION DE L’ASSEMBLEE GENERALE
 
16.1. L’Assemblée Générale est convoquée par le Conseil d’Administration chaque fois que l’objet social ou
l’intérêt de l’association l’exige et elle doit être convoquée chaque fois qu’un cinquième (1/5) des membres le
demande. Elle doit être convoquée au moins une (1) fois par an pour l’approbation des comptes de l’année
écoulée et les budgets de l’année suivante, au lieu et à la date déterminés par le Conseil d’Administration, date
qui tombe endéans les six (6) mois après la clôture de l’exercice de cette année.
16.2. Huit (8) jours au moins avant l’Assemblée Générale, tous les membres sont invités par simple courrier ou
par e-mail à l’Assemblée Générale. La convocation à l’Assemblée Générale peut, le cas échéant, être reprise
dans un bulletin d’information, une revue des membres ou une autre publication de l’association. L’invitation est
signée par le président ou le secrétaire. Elle mentionne le jour, l’heure et le lieu de l’Assemblée Générale.
16.3. La convocation contient l’ordre du jour, qui est établi par le Conseil d’Administration. Un vingtième (1/20)
des membres a le droit de demander au président de placer des points supplémentaires à l’ordre du jour.
L’Assemblée Générale peut valablement décider de points qui ne figurent pas à l’ordre du jour à condition que
tous les membres présents ou représentés soient d’accord et qu’au moins la moitié (50%) des membres soit
présente ou représentée.
 
ARTICLE 17 – MAJORITES ET QUORUM DE PRESENCE
 
17.1. A l’exception des matières énumérées sous les articles 17.2 et 17.3, les décisions sont prises à la majorité
simple des voix présents et représentés (50% + 1), sauf dans les cas où il en est décidé autrement par la loi
ASBL ou les présents statuts. En cas d’égalité, la voix du président ou de celui qui le remplace est décisive.
17.2. En cas d’exclusion d’un membre, de modification des statuts ou de dissolution de l’association, la
procédure prescrite dans la loi ASBL sera respectée. Les abstentions sont comptabilisés comme vote contre en
cas de vote concernant une modification des statuts ou la dissolution de l’association.
17.3. Si le quorum de présence n’est pas atteint à l’Assemblée Générale, une deuxième Assemblée Générale
des membres est convoquée et peut délibérer et décider valablement, quel que soit le nombre de membres
présents ou représentés. La deuxième Assemblée Générale doit être tenue au moins quinze (15) jours après la
première Assemblée Générale. La majorité des voix requise par la loi ASBL ou par les présents statuts reste
intégralement d’application.
 
ARTICLE 18 – PROCES-VERBAL
 
Un procès-verbal de chaque Assemblée Générale est établi et est signé par le secrétaire ou un administrateur.
Ces procès-verbaux sont enregistrés dans un registre spécial. Leurs extraits sont signés «pour copie conforme»
par le président ou un administrateur.
 
Titre V. Droit de consultation des membres – Règlement interne
 
ARTICLE 19 – DROIT DE CONSULTATION DES MEMBRES
 
Sauf si l’association a un ou plusieurs commissaires, tous les membres fondateurs et effectifs peuvent consulter
le registre des membres au siège social de l’association ainsi que tous les procès-verbaux et toutes les décisions
de l’Assemblée Générale, du Conseil d’Administration et des personnes qui ont la qualité d’administrateur ou non
et qui exercent un mandat auprès de l’association ou pour le compte de celle-ci, ainsi que toutes les pièces
comptables de l’association.
 
ARTICLE 20 – REGLEMENT INTERNE
 
L’Assemblée Générale décide du règlement interne, le cas échéant proposé par le Conseil d’Administration. Des
modifications au règlement interne peuvent être établies par le Conseil d’Administration mais doivent être
soumises à l’Assemblée Générale pour ratification. Dans le cadre de ce règlement interne, toutes les mesures,
pour autant qu’elles ne soient pas contraires aux prescriptions contraignantes de la loi ASBL ou des statuts
présent, peuvent être prises en ce qui concerne l’application des statuts présent et le règlement des affaires

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

sociales en général, et tout ce qui est considéré comme étant dans l’intérêt de l’association peut être imposé aux
membres ou à leurs ayants cause.
 
Titre VI. Budgets – Comptes – Contrôle
 
ARTICLE 21 – COMPTES ANNUELS – BUDGET
 
21.1. L’exercice comptable de l’association court du 1er janvier au 31 décembre.
21.2. Le Conseil d’Administration prépare les comptes annuels et le budget et les soumet à l’Assemblée
Générale pour approbation. Après approbation des comptes annuels et du budget, l’Assemblée Générale se
prononce par vote séparé sur la décharge aux administrateurs et, le cas échéant, du/des commissaire(s).
21.3. Le Conseil d’Administration veille à ce que les comptes annuels et les autres pièces mentionnées dans la
loi ASBL soient déposés au greffe du tribunal de commerce dans les trente (30) jours suivant l’approbation ou, si
la loi l’exige, à la Banque Nationale de Belgique.
 
ARTICLE 22 – COMMISSAIRE(S)
 
22.1. Si l’association y est contrainte sur base des dispositions qui lui sont applicables, le contrôle de la situation
financière, des comptes annuels et de la régularité du point de vue de la loi ASBL à indiquer dans les comptes
annuels, est confié à un ou plusieurs commissaire(s) qui est/sont nommé(s) par l’Assemblée Générale parmi les
membres de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises. L’Assemblée Générale détermine le nombre de commissaires
et fixe leur rémunération. Les commissaires sont nommés pour un terme renouvelable de trois (3) ans.
22.2. Les commissaires ont, ensemble ou individuellement, un droit de contrôle illimité sur toutes les opérations
de l’association. Ils peuvent consulter sur place les livres, la correspondance, les procès-verbaux et, de manière
générale, tous les écrits de l’association.
 
Titre VII. Dissolution – Liquidation
 
ARTICLE 23 – DISSOLUTION DE L’ASSOCIATION
 
23.1. Sauf dans les cas de dissolution judiciaire et de dissolution de plein droit, l’Assemblée Générale peut
uniquement décider une dissolution telle qu’elle est déterminée dans la loi ASBL. La proposition de dissolution de
l’association est expressément mentionnée dans la convocation qui est envoyée aux membres et dans l’ordre du
jour de cette Assemblée Générale.
23.2. En cas de dissolution volontaire, l’Assemblée Générale ou, à défaut, le tribunal nomme un ou plusieurs
liquidateur(s). Elle définit également leur compétence ainsi que les conditions de liquidation.
 
ARTICLE 24 – DESTINATION DU SOLDE DE LIQUIDATION
 
En cas de dissolution, les actifs, après acquittement des dettes, sont transférés à une association qui poursuit le
même objet social.
 
ARTICLE 25 – LOI ASBL
 
La loi ASBL ou la législation qui remplacerait cette loi après la formation de l’association s’applique à tout ce qui
n’est pas réglé expressément dans ces statuts, ainsi que les dispositions légales générales, le règlement interne
et les usages en la matière.
 
DISPOSITIONS DE TRANSFERT
 
(...)
3. Les parties se réunissent lors d’une première Assemblée Générale extraordinaire et prennent unanimement
les décisions suivantes:
 
a) Est nommé à la fonction d’administrateur:
    a) Malaisse Serge, Rue du Siphon 62, 1020 Bruxelles;          
    b) Feltkamp Régine, Rue des Chrysanthèmes, 17, 1020 Bruxelles;
    c) Fridrich Patricia, Avenue Richard Neybergh 11, 1020 Bruxelles; et
    d) Christophe Batan-Lapeyre, Drêve Sint-Anne 28, 1020 Bruxelles;
 
b) La mission des administrateurs prendra fin immédiatement après l’Assemblée Générale annuelle de 2017;
 
c) La mission d’administrateur est non rémunérée;
 
(…)
 
Fait en deux (2) exemplaires et accepté à l’unanimité des voix à l’assemblée des fondateurs, tenue à Laeken le 8
juin 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Malaisse Serge                                     Feltkamp Régine                                      Fridrich Patricia                           
 
 
Wim Didelez                                         Alex Fostier                                             Christophe Batan-Lapeyre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


