





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROEP CAENEN CAPITAL FUND III

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopoldlaan 121

8430 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Wim Maes te Koksijde (Oost-duinkerke) op 26 augustus 2016 werd de
Naamloze vennootschap GROEP CAENEN CAPITAL FUND III, met zetel te 8430 Middelkerke,
Leopoldlaan 121 opge-richt.
I.OPRICHTERS –
1. De NV Groep Caenen Capital Fund met zetel te 8430 Middelkerke, Leopoldlaan 121
2. de NV Groep Caenen Holding met zetel te 8430 Middelkerke, Leopoldlaan 121
3. de BVBA Devan Holding Met zetel te 8660 de Panne, Nieuwpoortlaan 29
II. NAAM - De vennootschap draagt de naam GROEP CAENEN CAPITAL FUND III
III. ZETEL - De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8430 Middelkerke, Leopoldlaan 121
IV. RECHTVORM : De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
V. DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft als hoofddoel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam
en voor eigen rekening:
- de promotie van commercieel en logistiek vastgoed, alsook gronden al dan niet bezwaard met een
recht van erfpacht, bij middel van verwerving, aankoop, verkoop, het onderbrengen onder het stelsel
van mede-eigendom of onverdeeldheid van onroerende goederen, het verlenen of verkrijgen van een
recht van opstal, erfpacht, vruchtgebruik/blote eigendom of andere zakelijke of persoonlijke rechten
op onroerende goederen, ruil, constructie(bouw), verpachting, verkaveling, uitbating en beheer van
onroerende goederen evenals alle immobiliaire operaties van om het even welke aard of ermede
verband houdende handelingen en projectontwikkelingen;
- de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het inbrengen, het
overdragen door verkoop of anderszins, het ruilen, het oprichten, het bouwen, het verbouwen, het
renoveren, het verbeteren, het uitrusten, het inrichten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het herstellen, het verhuren, het onderverhuren, het ter beschikking stellen, het laten
gebruiken op alle mogelijke wijzen, het huren, het beheren, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze
activiteiten in verband staan en/of die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen;
- onroerende goederen, met of zonder aankoopoptie, in leasing geven of nemen;
- alle aannemingen van private of openbare gebouwen, of ontwikkelingen van activiteiten in het kader
van publiek-private samenwerking;
- het verkavelen en bouwrijp maken van gronden;
- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door onderaannemers en de coördinatie van
deze werkzaamheden;
Het verrichten van alle adviezen in bovenvermelde activiteiten.
 
Om dit hoofddoel en het hierna vermelde bijkomend doel te realiseren, mag zij :

 *16317527*
Neergelegd
29-08-2016

0661790319

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* overgaan tot het uitgeven van al dan niet converteerbare obligatieleningen en vastgoedcertificaten;
* het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
 
De vennootschap heeft bijkomend tot doel, zowel in binnen- als buitenland :
- de promotie van gebouwen waaronder villa’s, huizen, flatgebouwen, industriële en
nijverheidsgebouwen, bij middel van verwerving, aankoop, verkoop, het onderbrengen onder het
stelsel van mede-eigendom of onverdeeldheid van onroerende goederen, het verlenen of verkrijgen
van recht van opstal, erfpacht, vruchtgebruik/blote eigendom of andere zakelijke of persoonlijke
rechten op onroerende goederen, ruil, constructie(bouw), verbouwing, renovatie, inrichting, verhuur,
onderverhuring, terbeschikkingstelling, inbreng, overdracht, verpachting, verkaveling, uitbating en
beheer van onroerende goederen evenals alle immobiliaire operaties van om het even welke aard of
ermede verband houdende handelingen en projectontwikkelingen.
- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door onderaannemers en de coördinatie van
deze werkzaamheden;
Het verrichten van alle adviezen in bovenvermelde activiteiten;
- het uitoefenen van alle activiteiten van vastgoedmakelaar;
- bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- bemiddeling bij de verwerving, aankoop, verkoop, ruil, inbreng, overdracht, terbeschikkingstelling en
verhuur of onderverhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- het optreden als tussenpersoon bij de verwerving, aankoop, verkoop, ruil, inbreng, overdracht en
verhuring of onderverhuring van onroerende en roerende goederen en bij de overname van
handelszaken, alsmede alle activiteiten die behoren tot deze van een immobiliënkantoor;
- het optreden als syndicus, alsook alle taken en handelingen stellen die daarmee verband houden;
- het onderhoud, inrichten en uitvoeren van kleine herstellingen van onroerende goederen voor
rekening van derden;
- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot roerend vermogen en met betrekking tot
onroerend vermogen, onder meer krediet en financiering, belegging van roerend vermogen en van
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen,
beheren van roerend en onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en
delcredereverrichtingen, voor zover dit telkens wettelijk is toegelaten.
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen verwerven, te behouden,
in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het verwerven, aankopen, verkopen, het
onderbrengen onder het stelsel van mede-eigendom of onverdeeldheid van onroerende goederen,
het verlenen of verkrijgen van opstalrechten, vruchtgebruik, erfpacht of andere zakelijke of
persoonlijke rechten op onroerende goederen, ruilen, inbrengen, overdragen, bouwen, verbouwen,
renoveren, uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, beheren, huren, verhuren, ter beschikking
stellen, onderverhuren of in pand nemen of geven, maar ook eventueel verkopen van alle roerende
en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
- het nemen door middel van inbreng in geld of in natura, van fusie, splitsing of een andere
vennootschapsrechtelijke herstructurering, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
een andere wijze, van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, in België of het buitenland,  het beheren en valoriseren van
eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.
Het verrichten van alle immobiliaire activiteiten zowel in eigen beheer als voor rekening van derden,
zoals: de op- en inrichting van gebouwen, het verhuren en ter beschikking stellen van onroerende
goederen, het promoten en ontwikkelen van bouwprojecten, het commercialiseren van onroerend
goedprojecten. De vennootschap mag optreden als adviseur, bemiddelaar en coördinator van
immobiliaire activiteiten, en evenzeer als vastgoedmakelaar. De vennootschap mag ter
verwezenlijking van haar doel beroep doen op derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het in erfpacht geven en in erfpacht nemen van alle onroerende goederen, het in opstal nemen en in
opstal geven van alle onroerende goederen;
Op de in de erfpacht of opstal gegeven gronden alle mogelijke vastgoedprojecten te laten oprichten
(appartementen, winkels, serviceflats, … ).
Alle mogelijke vastgoedprojecten met de opstalgever of erfpachthouder samen in zijn geheel of
geldeeltelijk verkopen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, overdragen of ruilen, en zal in het algemeen, alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zouden zijn om de verwezenlijking ervan
geheel of ten dele na te streven of te vergemakkelijken, en dit zowel in binnen-als buitenland.
VI. DUUR - De ven-nootschap is opgericht voor onbepaalde duur bij akte van 26 augustus 2016.
VII. BELOOP VAN HET KAPITAAL – Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 100.000 euro, volstort
op een bijzondere rekening bij KBC Bank. Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen,
genummerd van 1 tot en met 100, met stemrecht, zonder aanduiding van de nominale waarde, met
een fractiewaarde van 1/100ste van het maatschappelijk kapitaal.
VIII. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR - Het boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op
31 december van het jaar.
Het eerste boek-jaar loopt vanaf de oprichtingsakte en ein-digt op 31 december 2017
IX. ALGEMENE VERGADERING - Elk jaar wordt een algemene vergadering der vennoten gehouden
op de tweede donderdag van de maand april om 16 uur  in de zetel of op de plaats aange-duid in de
oproe-pin-gen.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerstvol-gende werkdag op het-zelfde uur
gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben tweede donderdag van de maand april
2018 om 16 uur.
X. WINSTVERDELING-RESERVE - Op de winst dient jaarlijks tenminste vijf procent afgenomen voor
de vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft, en zolang dit gehandhaafd
blijft. Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen, op
voorstel van de Raad van Bestuur,
XI. VEREFFENING - Na gelijkstelling van de aflossing op aandelen wordt het batig saldo van de
vereffening onder de aandeelhouders verdeeld in verhouding tot het aandelen-bezit.
XII. BESTUUR – De raad van bestuur is samengesteld uit minimaal 3 bestuurders en maximaal 6
bestuurders.
Voor elke functie van bestuurder waarin dient te worden voorzien, dienen aan de algemene
vergadering tenminste twee kandidaten te worden voorgesteld, waaruit de algemene vergadering
gehouden is een keuze te maken bij gewone meerderheid.
Bij vacature van een mandaat van bestuurder (met inbegrip van in het geval van coöptatie) komt het
recht om kandidaten voor te dragen toe aan de Aandeelhouder op wiens voordracht de te vervangen
bestuurder werd benoemd.
Indien dit wettelijk wordt vereist, zullen een of meerdere onafhankelijke bestuurders worden
benoemd uit een lijst van kandidaten die in gelijke mate wordt samengesteld door de houder(s) van
de gezamenlijke meerderheid van de Klasse A Aandelen en de houder(s) van de gezamenlijke
meerderheid van de Klasse B Aandelen.
Een bestuurder die ontslagen wordt, of ontslag neemt om het bestuur waar te nemen, zal
onmiddellijk vervangen worden door een bestuurder benoemd op voordracht van de categorie
aandeelhouders die de te vervangen bestuurder had voorgedragen.  De vervanging van de
bestuurder in kwestie zal goedgekeurd en bekrachtigd worden door de algemene vergadering met
een gewone meerderheid.
De raad van bestuur kiest uit de A-bestuurders een voorzitter.
De raad kan ook een ondervoorzitter benoemen.
BEVOEGHEID :
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is
DIRECTIECOMITÉ
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door
de wet, zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor hun aanstelling, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging, de duur van hun opdracht en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan 2 bestuurders.
Voor wat (i) dit dagelijks bestuur betreft en (ii) alle uitgaven voor een bedrag van maximum
100.000,00  (gecumuleerd op jaarbasis) betreft, zal de handtekening van één gedelegeerd
bestuurder volstaan.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
1. De vennootschap wordt ten overstaan van derden en voor alle akten die de vennootschap
verbinden, in en buiten rechte, geldig vertegenwoordigd door :
- de raad van bestuur als college, of
- 2 (twee) bestuurders, gezamenlijk handelend, of
- de Voorzitter van de raad van bestuur, met dien verstande dat voor alle uitgaven voor een bedrag
van meer dan 100.000,00 € (gecumuleerd op jaarbasis), een besluit van de raad van bestuur vereist
zal zijn.
2. Hij-zij moet(en) tegenover derden geen bewijs leveren van zijn-haar-hun machten.
3. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de
grenzen van hun volmacht.
VERGOEDING VAN DE BESTUURDERS : De algemene vergadering beslist bij elke benoeming of
en in welke mate het ambt van bestuurder zal bezoldigd zijn met een vaste of variabele vergoeding.
XIII. SLOT- en OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
De aandeelhouders van de nieuwe naamloze vennootschap “Groep Caenen Capital Fund III” zijn
onmiddellijk bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering.
Deze algemene vergadering beslist:
1. aan te stellen tot bestuurders voor een periode van zes jaar  :
1) De naamloze vennootschap GROEP CAENEN HOLDING, voornoemd, voor welke vennootschap,
de heer CAENEN Gregory, wonende te Gistel, Oostendse Baan 140, zal optreden als vaste
vertegenwoordiger.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DEVAN HOLDING, voornoemd, voor
welke vennootschap, de heer DEGRIECK Steve, wonende te 8660 De Panne, Marktlaan 42/0101,
zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TCMR met maatschappelijke zetel te
9971 Kaprijke (Lembeke), Aveschoot 42, voor welke vennootschap, de heer VAN ZELE Tim,
wonende te 9971 Kaprijke (Lembeke), Aveschoot 42 zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
Allen aanvaarden hun mandaat
Het mandaat kan bezoldigd worden.
Er worden geen verbintenissen, zoals voorzien in artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
overgenomen.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR :
En onmiddellijk is hier bijeengekomen de raad van bestuur van de naamloze vennootschap GROEP
CAENEN CAPITAL FUND III.
De raad van bestuur beslist met eenparigheid te benoemen tot gedelegeerd bestuurders :
1) De naamloze vennootschap GROEP CAENEN HOLDING, voornoemd.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DEVAN HOLDING, voornoemd.
Beiden, vertegenwoordigd als voorzegd, verklaren hun mandaat te aanvaarden.
De raad van bestuur beslist met eenparigheid te benoemen tot voorzitter van de raad van bestuur, de
naamloze vennootschap GROEP CAENEN HOLDING, voornoemd.
VOLMACHT : De oprichters en de aldus benoemde bestuurders stellen de hierna genoemde
personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving of andere nodige handelingen bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en
elke andere instantie te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name Fiduciaire Vanderpaelt, vertegenwoordigd door de heer Freddy Vanderpaelt
en de heer Tim Van Zele, voornoemd
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                               Wim MAES, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :- expeditie van de oprich-tingsakte dd. 26.08.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


