





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kristof & Pedro

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frederik Lintsstraat 45

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door notaris Evy Willems te Keerbergen op 30 augustus 2016, hebben:
- de heer MICHIELS Pedro Magda Raoul, geboren te Brussel op 6 oktober 1975, wonende te 3120
Tremelo, Villastraat 31, en
- de heer WILLEMS Kristof, geboren te Leuven op 21 oktober 1987, wonende te 3120 Tremelo,
Veldonkstraat 300,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Kristof & Pedro
en met zetel te 3000 Leuven, Frederik Lintsstraat 45.
Het kapitaal bedraagt 20.000,00 euro en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met een
gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is geplaatst en volgestort als volgt:
1. De heer Michiels Pedro plaatst negenduizend achthonderd euro, volledig volgestort. Hij ontvangt
negenenveertig aandelen.
2. De heer Willems Kristof plaatst tienduizend tweehonderd euro, volledig volgestort. Hij ontvangt
éénenvijftig aandelen.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van twintigduizend euro werd gedeponeerd op een bankrekening
op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank naamloze vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) het uitbaten van een snooker-venue met horeca-uitbating, drank- en eetgelegenheid met of zonder
bediening (café en snacks), van een vrijetijds- en amusementsgelegenheid;
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betref-fende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of com-plementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde zaterdag van juni om elf uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.

 *16317944*
Neergelegd
02-09-2016

0661930374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot niet - statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer Willems Kristof, voornoemd.
Hij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan de heer Alain Van Calster, wonende te 3191 Boortmeerbeek,
Slagveldweg 66, of zijn aangestelde, voor het vervullen van alle nuttige en noodzakelijke
formaliteiten bij de betrokken instanties, onder andere van de formaliteiten van publicatie, het sociaal
verzekeringsfonds zowel voor de zaakvoerder als voor de vennootschap zelf, en de Kruispuntbank
van Ondernemingen via het ondernemingsloket.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


