





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEDAPRO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bremakker 15

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier VOETS, te Bilzen, op éénentwintig december tweeduizend
zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als
volgt:
1. OPRICHTER:
 De heer MEWISSEN Dennis, geboren te Tongeren op zeventien februari negentienhonderd
negentig, ongehuwd, wonende te 3740 Bilzen, Bivelenweg 4.
2. RECHTSVORM EN BENAMING: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam “MEDAPRO”.
3. ZETEL: 3740 Bilzen, Bremakker 15.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
-  Bouw van daken
-  Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
-  Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
-  Waterdichtingswerken van muren
-  Waterdicht maken van daken en dakterrassen
-  Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
-  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
-  Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
-  Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
-  Zagen en schaven van hout
-  Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout.
-  Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
-  Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
-  Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
-  Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens, hijs-
en hefwerktuigen, enz.)
-  Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen,
-  Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden
-  Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
-  Elektrotechnische, loodgieterswerk en overige installatiewerken aan gebouwen
-  Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
-  Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
-  Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
-  Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
-  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,

 *16326683*
Neergelegd
21-12-2016

0667975553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

trappen, muurkasten,
-  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof
-  Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof
-  Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
-  Montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof
-  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens,
-  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz.,
in metaal
-  Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
-  Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
-  Montage van serres, veranda's enz. in metaal
-  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof
-  Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas
-  Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
-  Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout
-  Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
-  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
-  Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ruilen, huren en
onderhuren, verhuren en onderverhuren, met of zonder aankoopoptie, het doen bouwen of
verbouwen en promotie van onroerende goederen, evenals het uitbaten en het onderhouden van
huizen, appartementen, kantoren, winkels, handelsfondsen, terreinen, gronden en domeinen, en,
meer algemeen, van alle mogelijke onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle mogelijke
financieringsverrichtingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. DUUR: onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING:
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) door inbreng in geld.
De gelden werden gestort op rekening bij de naamloze vennootschap KBC BANK  (Bilzen) op naam
van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van de deponering, door voornoemde bank afgeleverd
op zestien december tweeduizend zestien, zal door ondergetekende notaris in het
vennootschapsdossier bewaard worden.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING: één of meer zaakvoerders, natuurlij-ke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennoot-schap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer
MEWISSEN Dennis voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. JAARVERGADERING: jaarlijks op de eerste woensdag van de maand juni om achttien uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wan-neer één of meer aande-len aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoe-fe-ning
van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden
door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang
zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan
tussen de gerech-tigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoe-men om de betrok-ken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtig-den. Wanneer één of meer
aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van de echtge-noten behoren en tussen de
echtge-noten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel
1421 van het Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de be-doelde
rechten alleen uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote
eigenaar. In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk
belang van vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFE-NING OVERBLIJVEND
SALDO:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algeme-ne onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze nettowinst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal verdeeld worden
volgens de beslissingen van de algemene vergade-ring. Het batig saldo der vereffening zal tussen al
de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten,
met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Noch-tans zo alle aandelen niet in
gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de ver-effenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over
te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen op een vol-strekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien, met dien verstande dat
elke verrichting vanaf één juli tweeduizend zestien geacht wordt voor rekening van de vennootschap
in oprichting te zijn gebeurd.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend achttien.
Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT:
 De oprichter/zaakvoerder stelt de hierna aangeduide personen aan als bijzondere gevolmachtigden,
met macht alleen op te treden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name alle aangestelden van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AP FISCO (o.n.
0809.215.768), met zetel te 3600 Genk, Weg naar As 38.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 21 december 2016.
(getekend: notaris Xavier VOETS)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


