





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pyfferoen Beheer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Proosdijstraat 54

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, 22 november 2016, nog niet geregistreerd, dat door 1) de heer PYFFEROEN Louis
Constant, RR 53.12.23-147.69, geboren te Beernem op 23 december 1953, wonende te 8020
Oostkamp (Hertsberge), Proosdijstraat 54, 2) de heer PYFFEROEN Hans Adolf, RR 63.12.31-
411.66, geboren te Tielt op 31 december 1963, wonende te 8750 Wingene, Leenmolenstraat 53 en
3) de heer DECROOS Christophe Michel Cornelius, RR 76.08.24-347.03, geboren te Veurne op 24
augustus 1976, wonende te 8691 Alveringem (Leisele), Stavelestraat 12, volgende vennoot-schap
werd opgericht:
  S T A T U T E N
Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Pyfferoen Beheer”.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8020 Oostkamp (Hertsberge),
Proosdijstraat 54.
  De zetel kan zonder statutenwijziging ver-plaatst worden in het Neder-landstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoer-ders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
  1) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar;
  2) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
  3) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden;
  4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen of rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; het aankopen, verkopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
  5) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
  6) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
  7) het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven;
  8) het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen in de meest ruime zin.

 *16323970*
Neergelegd
24-11-2016

0666636458

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijke doel, met inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negenhonderd duizend euro (€ 900.000,00).
  Het is vertegenwoordigd door 900 aan-delen zonder nominale waarde, die elk 1/900ste van het
kapitaal vertegen-woordigen.
  De aandelen zijn verdeeld als volgt:
  . 300 aandelen categorie A, genummerd van 1 tot en met 300;
  . 300 aandelen categorie B, genummerd van 301 tot en met 600;
  . 300 aandelen categorie C, genummerd van 601 tot en met 900.
  Op de aandelen werd ingeschreven als volgt:
  I. INBRENG IN NATURA
  Inbreng van aandelen
  De heren Louis en Hans PYFFEROEN, oprichters voornoemd, verklaren inbreng in natura te doen
van elk 3.760 aandelen (hetzij alle aandelen) van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PYFFEROEN” met zetel te 8020 Oostkamp (Hertsberge), Proosdijstraat 54 en
met ondernemingsnummer BTW BE0417.463.749 Gent, afdeling Brugge.
  (…)
Verslagen
  A. Verslag bedrijfsrevisor
  De heer Kris Meuldermans, bedrijfsrevisor, zaakvoerder van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “De Mol, Meuldermans & Partners”, met zetel te 2850 Boom,
Vrijheidstraat 91, hiertoe aangesteld door de voornoem-de oprichters, heeft op 15 november 2016
het verslag opgemaakt voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
  De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
  “De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA PYFFEROEN BEHEER bestaat uit aandelen voor
een globaal bedrag van € 5.640.000,00.
  Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
  a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
  b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
  c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng in natura uit te geven aandelen.
  De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 600 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde van de BVBA PYFFEROEN BEHEER en een schuldvordering op de BVBA PYFFEROEN
BEHEER ten bedrage van € 5.040.000,00.
  Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
  Boom, 15 november 2016
  BVBA De Mol, Meuldermans & Partners
  vertegenwoordigd door
  Kris Meuldermans
  Bedrijfsrevisor”
  B. Verslag oprichters
  (…)
  II. INBRENG IN GELD
  Door de heer Christophe DECROOS, oprichter voornoemd, wordt ingeschreven op 300 aandelen
van categorie C, met een waarde van elk 1/900ste van het maatschappelijk kapitaal, genummerd van
601 tot en met 900, hetzij driehonderd duizend euro (€ 300.000,00) in totaal.
  De heer Christophe DECROOS verklaart en erkent dat deze aandelen voor de helft vol-ge-stort zijn,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zodat de som van honderdvijftigduizend euro (€ 150.000,00) thans ter beschikking is van de
ven-noot-schap.
Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaak-voerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uit-zon-dering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergade-ring.
  Indien er slechts één zaakvoerder is, kan hij alleen de vennootschap vertegen-woordi-gen ten
aanzien van derden en in rechte, als eiser of als ver-weerder.
  Ingeval er 2 of meer zaakvoerders zijn, zullen minstens 2 zaakvoerders samen moeten handelen
om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand juni om 20 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven-nootschap of op elke andere
plaats aange-duid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem, behoudens in de gevallen van schorsing van
stemrecht.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de be-voegdheden uit die aan de algemene verga-dering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdra-gen.            
  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te ein-digen op 31 december van ieder jaar.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald over-eenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de ver---plichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
1/10de van het maat-schappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerder-heid van stemmen op voorstel van de zaakvoer-der.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffe-ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal ver-deeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhou-ding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan wor-den meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2017.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
AANSTELLING ZAAKVOERDERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De oprichters hebben beslist 3 zaakvoerders te benoe-men, te weten:
  1) de heer PYFFEROEN Louis Constant, RR 53.12.23-147.69, geboren te Beernem op 23
december 1953, wonende te 8020 Oostkamp (Hertsberge), Proosdijstraat 54;
  2) de heer PYFFEROEN Hans Adolf, RR 63.12.31-411.66, geboren te Tielt op 31 december 1963,
wonende te 8750 Wingene, Leenmolenstraat 53; 
  3) de heer DECROOS Christophe Michel Cornelius, RR 76.08.24-347.03, geboren te Veurne op 24
augustus 1976, wonende te 8691 Alveringem (Leisele), Stavelestraat 12; 
  die allen verklaren te aan-vaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat hun zaakvoer-der-schap van statutaire
aard zal zijn. Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de heer Pieter MATTHEESSENS, te 2600
Antwerpen (Berchem), Fruithoflaan 37 bus A2, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de
Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel
Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
22/11/2016, met verslag oprichters en verslag bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


