





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sustaineer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Annonciadenstraat 32

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Patrice BOHYN te Haasdonk (Beveren) op
19 december 2016, aangeboden ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoot: de heer DE COCK Carl Henri Maria, geboren te Sint-Niklaas op 8 november 1968,
wonende te 9000 Gent, Annonciadenstraat 32.
Naam: “Sustaineer”
Duur: onbepaalde duur
Zetel: 9000 Gent, Annonciadenstraat 32
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger,
tussenpersoon of commissionair:
A. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap:
- het verlenen van consultancy, bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en
instellingen, voornamelijk, doch niet uitsluitend, op vlak van management, milieumanagement,
marketing, productie en ontwikkeling, processing, engineering en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
- het uitvoeren van alle mogelijke activiteiten die verband houden met studie, opleiding, technische
expertise, organisatie van een dienstverlenend en raadgevend bureau inzake milieu, sociale impact,
productiesystemen, duurzame ingenieurstechnieken, nijverheidsstudie, duurzame ontwikkeling en
projectmanagement.
- de uitbating van knowhow op technisch, communicatief en administratief vlak in verband met de
coördinatie en de opvolging van technische, infrastructurele en industriële projecten.
- het uitvoeren van projectcoördinatie voor projecten  aangaande het in dienst stellen, onderhouden
en ontmanteling van installaties en infrastructuur.
Terzake kan de vennootschap zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, de
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
kunnen verband houden met het voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of cliënt.
B. Andere activiteiten:
- het uitbaten van een werkplaats voor fotografische technieken en andere vormen van reproductie;
- het uitvoeren van audits en consultancy voor organisaties en projecten in
ontwikkelingssamenwerking;
- de exploitatie van een landbouw-, tuinbouw- en/of veeteeltbedrijf in al zijn aspecten, zoals het
melken van koeien, houden, fokken en vetmesten van alle vee in het kader van de
landbouwexploitatie, met de bedoeling om de producten die ze voortbrengen of de dieren zelf te
verkopen. Deze exploitatie omvat het telen van landbouwgewassen en het uitvoeren van alle
handelingen die daarmee verband houden, zoals het draineren, onderhouden en bemesten van
grond, het zaaien, bewerken, maaien, opslaan en verkopen van gewassen. Deze exploitatie omvat
eveneens de handel en de handelsbemiddeling in landbouwgewassen;

 *16326506*
Neergelegd
21-12-2016

0667929330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de missie handel en vertegenwoordiging van om het even
welk product niet verboden bij de wet.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
Deze opsomming is geenszins beperkend, maar enkel van aanwijzende aard.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle commerciële, industriële, financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende
verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag instaan voor het beheer van eigen roerend en onroerend vermogen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
De algemene vergadering, mits unanimiteit van alle vennoten, is gemachtigd het doel van de
vennootschap uit te breiden en te wijzigen.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord. Deze opsomming is niet beperkend.
Kapitaal: € 18.600,00, vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën
gedaan door de oprichter. Het kapitaal werd volstort ten belope van € 12.400,00.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van
de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene
vergadering die hun mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de
Algemene Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: 28 februari om 19 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een buitengewone algemene
vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid
die tot haar bevoegdheid behoort en onder andere om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel
332 van het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten
verleden worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar: begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar. Het eerste maatschappelijk
jaar neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op 30 september 2018.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na
vereffening overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten
van alle aard, gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de
zaakvoerders en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het
boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal
er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene Vergadering die er
naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum
van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is
of, ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot
van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen
dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren
de oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar
rekening werden gesteld voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: Werd tot onbezoldigd niet-statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
De heer DE COCK Carl, wonende te 9000 Gent, Annonciadenstraat 32.
Volmacht: Volmacht werd verleend aan de heer Dejonckheere Bart, erkend boekhouder-fiscalist
(BIBF 30345337 – 70469183), te 9000 Gent, Charles de Kerckhovelaan 37, of een aangestelde van
het kantoor, teneinde het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de kruispuntbank
van ondernemingen, evenals het aanvragen van een BTW-nummer, het verzorgen van alle wettelijk
vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle
latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige stukken te tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Patrice Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


