





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sportpret

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Smissestraat 60

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel

OPRICHTINGSAKTE SPORTPRET VZW
 
 
Op 18/01/2016 wordt tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen, allen van de Belgische nationaliteit,
Iriks-Bickx Aïlan (96.04.02-517.12) wonende te Smissestraat 60, 2980 Zoersel
Iriks-Bickx Laïna (91.09.23-410.01) wonende te Smissestraat 60, 2980 Zoersel
Iriks Johanna (56.02.12-286.59) wonende te Smissestraat 60, 2980 Zoersel
overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort vzw) op te richten, onder de volgende
voorwaarden:
 
STATUTEN
 
1 NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR 
Art. 1.  - De vereniging draagt als naam: “Sportpret”
Art. 2.  - De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel Smissestraat 60,  gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. De raad van bestuur heeft ten allen tijde de bevoegdheid de maatschappelijke zetel
te verplaatsen naar een ander adres.
Art. 3.  - §1 De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk, door sport en ontspanning de
levenskwaliteit en sociale ontwikkeling van kansarme kinderen te bevorderen. Daarnaast heeft de vereniging ook
als doel kinderen in armoede in beeld te brengen en begeleiders die in contact komen met deze doelgroep bij te
staan. §2 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van
het maatschappelijk doel en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij mag daartoe alle roerende en
onroerende goederen, nodig of nuttig voor het verwezenlijken van haar doen, gebruiken, huren, in eigendom,
vruchtgebruik, erfpacht of opstal hebben. §3 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische
activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan haar statutair doel.
Art. 4.  - De vereniging is voor onbepaalde duur opgericht en kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
2 LEDEN
Art. 5.  - Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste 3 bedragen.
Art. 6.  - §1 Nieuwe leden worden aanvaard op voordracht van de raad van bestuur, maar door benoeming door
de algemene vergadering bij eenvoudige meerderheid. §2 De leden onderschrijven bij hun toetreding de statuten
(en eventueel het huishoudelijk regelement) en zij verbinden er zich toe geen daden te stellen die strijdig zijn met
het maatschappelijk doel van de vereniging of de vereniging op enigerlei wijze schade toe te brengen.
Art. 7.  - De leden kunnen vrijwillig inbrengsten doen of bijdragen storten. Bij het eindigen van hun lidmaatschap
kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen recht op de goederen van de vereniging laten gelden. Evenmin
hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane inbrengsten of gestorte gelden

 *16301693*
Neergelegd
20-01-2016

0646825197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

terug te vorderen of de zegels te leggen. Eventueel lidgeld en de modaliteiten ervan worden geregeld en
vastgelegd in het huishoudelijk reglement.
Art. 8.  - Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, verlies van de
hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde, en overlijden. Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone
ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de raad van bestuur. Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden
door de algemene vergadering met twee derde van de stemmen van de aanwezige vertegenwoordigde leden.
 
3 ALGEMENE VERGADERING
Art. 9.   - De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één stem.
Een lid mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer
dan drie volmachten beschikken en moet schriftelijk een bewijs van zijn volmachten leveren.
Art. 10.  - De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor: 1° de wijziging van de statuten;  2° de
benoeming en de afzetting van de bestuurders en leden;    3° desgevallend de benoeming en de afzetting van de
commissarissen en het bepalen van de bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;  4° de kwijting aan
de bestuurders en de commissarissen; 5° de goedkeuring van de begroting en de rekening; 6° de ontbinding van
de vereniging;  7° de uitsluiting van een lid; 8° De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een
sociaal oogmerk. 9° en alle gevallen waarin onderhavige statuten dit vereisen.
Art. 11.  - §1 In de loop van het eerste semester van elk burgerlijk jaar wordt tenminste één gewone algemene
vergadering gehouden voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en van de begrotingen
voor het volgend jaar. §2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de
raad van bestuur of op verzoek van tenminste één vijfde van de leden van de vereniging. §3 Elke oproeping tot
een algemene vergadering dient schriftelijk of via mail te gebeuren tenminste acht dagen vooraf. Zij kan alleen
geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter van de raad van bestuur of van twee bestuurders. 
Alle leden moeten opgeroepen worden. De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering alsook de
agenda. §4 De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid door de ondervoorzitter of desgevallend door de oudste der aanwezige bestuurders. §5 De
algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan. Bijkomende punten kunnen aanvaard worden, op voorwaarde dat twee derde van de aanwezige
en vertegenwoordigde leden akkoord gaan. §6 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig
besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van stemmen, mits ten minste de helft der leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Besluiten in verband met statutenwijziging, uitsluiting van de leden of vrijwillige ontbinding
kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden in acht genomen worden, bepaald bij artikelen 8, 12, 20,
26 quater van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft der aanwezige leden hierom verzoekt, is de stemming
geheim.  §7 Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en aan alle leden bezorgd wordt, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende algemene
vergadering.
 
4 RAAD VAN BESTUUR
Art. 12.  - §1 De raad van bestuur bestaat uit tenminste twee leden benoemd door de algemene vergadering en
ten allen tijde door de algemene vergadering afzetbaar. §2 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Zij zijn persoonlijk niet verantwoordelijk voor aansprakelijkheid tegenover derden. §3 Om tot de bestuurders
verkozen te worden, moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde vertegenwoordiger van het lid,
indien deze een rechtspersoon is. §4 De bestuurders worden verkozen voor onbepaalde termijn. Indien het
bestuurdersmandaat eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting of niet meer vervullen van de
lidmaatschap voorwaarde, kan de algemene vergadering in de vervanging van deze bestuurder voorzien.  Tot
zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige bestuurders de volledige
bevoegdheden van de raad van bestuur uit. §5 De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, en
desgevallend een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester aan. Zij oefenen hun bevoegdheid uit
als college.
Art. 13.  -§1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. 
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van
vervreemden, zelfs om niet, van roerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en uitlenen, voor om
het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken. §2 Alle
bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering, worden
uitgeoefend door de raad van bestuur. §3 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk
overdragen aan één of meer personen al dan niet bestuurders of lid van de vergadering die ofwel alleen ofwel
gezamenlijk kunnen optreden, in het bijzonder wat betreft het dagelijkse bestuur van de vereniging en het gebruik
van de maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik
herroepbaar. §4 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden zijn nodig en
volstaan de gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één
afgevaardigde-bestuurder wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld. De voorzitter kan de
vereniging ten alle tijden alleen verbinden tegenover derden. §5 De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke
reglementen uit die hij nodig oordeelt. 
Art. 14.  -§1 De raad van bestuur vergadert minstens eenmaal per jaar. §2 De raad van bestuur wordt bijeen
geroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.  De oproeping gebeurt schriftelijk of via mail, ten minste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

acht dagen vooraf en vermeldt dag, uur, plaats en agenda. §3 De raad van bestuur kan slechts geldig
vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Iedere bestuurder
beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Een
bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken, en moet schriftelijk of elektronisch een
bewijs van zijn volmacht leveren. De besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door
tenminste de helft van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders. §4 Van elke raad van bestuur wordt
een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk
tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
5 DIVERSE BEPALINGEN
Art. 15.  - Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Elke jaar moet de raad van bestuur aan de gewone
algemene vergadering rekenschap geven over zijn begeleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad van bestuur
stelt de rekening vast van het vorige jaar en maakt zijn begroting op voor het volgende jaar. Beide worden elk
jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de goedkeuring van de
algemene vergadering.
Art. 16.  - Behoudens het geval van rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten
worden door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 20 van de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002. In het ontbindingsbesluit worden tevens één of meer vereffenaars aangeduid,
overeenkomstig artikel 19 en 22 van de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. 
Art. 17.  - In geval van ontbinding wordt het overblijvende actief, na het vereffenen der schulden en het
aanzuiveren der lasten, overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig doel als de vereniging, aan te
duiden door de algemene vergadering.
Art. 18.  - Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 van toepassing.
 
6 VARIA
De algemene vergadering benoemt onder haar leden volgende bestuurders:
Iriks-Bickx Aïlan (96.04.02-517.12) wonende te Smissestraat 60, 2980 Zoersel
Iriks Johanna (56.02.12-286.59) wonende te Smissestraat 60, 2980 Zoersel
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functies benoemd:
Voorzitter: Iriks-Bickx Aïlan (96.04.02-517.12) wonende te Smissestraat 60, 2980 Zoersel
Secretaris en Penningmeester:
Iriks Johanna (56.02.12-286.59) wonende te Smissestraat 60, 2980 Zoersel
Deze oprichtingsakte is opgemaakt in 4 originele exemplaren op 18 januari 2016 die overhandigd werden aan de
ondergetekenden.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


