





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NIFTIX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beverlaak 16 Bus 19

3118 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 15/12/2016 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt
hetgeen volgt:

    1.  VENNOOT:
De heer VALKENAERS Niels, wonende te 3118 Rotselaar (Werchter), Beverlaak 16 bus 19, houder
van 100 aandelen, welke aandelen volledig volstort werden.
2. NAAM-RECHTSVORM: NIFTIX - Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 3118 Rotselaar (Werchter), Beverlaak 16 bus 19
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- installatie en onderhoud van ventilatiesystemen
- advies, montage en onderhoud met betrekking tot beeld-,verlichting- en geluidstechnieken
- diensten in verband met het maken van geluidsopnamen
- reparatie en onderhoud met betrekking tot consumentenelektronica
- installatie en onderhoud met betrekking tot netwerken IT
- installatie en onderhoud van sanitair
- verkoop en verhuur van audio-visuele toestellen
- de exploitatie van bossen
- burgerlijke en utiliteitsbouw
- elektrische installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstallatie
- afwering van gebouwen
- overige gespecialiseerde bouwactiviteiten
- handel in onroerend goed
- verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed
- verhuur en lease van motorvoertuigen
- verhuur en lease van consumentenartikelen
- verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
- landschapsverzorging
- creatieve activiteiten, kunst en amusement
Daarenboven mag de vennootschap in binnen-en buitenland alle daden van industriële, financiële,
roerende en onroerende aard stellen; alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, of zelfs daarbuiten, en de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal mogen
deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in binnen-als buitenland. Dit alles
in de ruimste zin.
De opsomming is enkel aanhalend en niet beperkend.
Bovenstaande opsomming is van aanwijzende en niet van beperkende aard en dient in zijn breedste
zin uitgelegd te worden. Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, participatie,

 *16326411*
Neergelegd
20-12-2016

0667883701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële tussenkomst of op gelijk welke wijze belangen nemen in of samenwerken met alle
verenigingen, zaken, ondernemingen of vennootschappen die een identiek, gelijkaardig of
aanverwant doel hebben aan het hare of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van de
onderneming te begunstigen of rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen bewerkstellingen. Zij kan de functies van lasthebber, bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. De vennootschap mag zowel in België als in
het buitenland alle daden stellen van burgerlijke of commerciële aard, roerende, onroerende,
industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met haar maatschappelijk doel.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
6. KAPITAAL – 18.600 EURO verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde, volledig volstort
welke inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de
vennootschap in oprichting bij KBC BANK.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL: door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur alsook de
vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat bestuur aangaat opdragen aan een of meer
directeurs of andere personen al dan niet vennoten. Zij bepalen de bezoldigingen die aan deze
opdrachten verbonden zijn.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid; indien er meer dan één
zaakvoerder is, kunnen de zaakvoerders de bestuurstaken onder elkaar verdelen; zodanige regeling
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd: De heer
VALKENAERS Niels, wonende te 3118 Rotselaar (Werchter), Beverlaak 16 bus 19, voornoemd, die
zijn opdracht aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering, hierover
anders beslist.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één juli tot dertig juni van het volgende jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot dertig juni tweeduizend achttien.
10. JAARVERGADERING – op de eerste zaterdag van november om 20.00 uur in de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats op in het jaar tweeduizend zeventien overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen
winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountants- en
Consultingmaatschap Beersaerts” te 3020 Herent, Kloosterweg 9 bus 1, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


