





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vanderheyden Alex bvba

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kwamol 76

3945 Ham

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philip WOUTERS te Ham op 18 februari 2016 dat er een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hiernavolgende
personen en met de volgende kenmerken:
1. OPRICHTERS:
1. De heer VANDERHEYDEN Alex Johny, geboren te Koersel op 10 juni 1973, wonende te 3945
Ham, Kwamol 76.
2. De heer KARTAVTSEV Maksym Sergiivytch, geboren te Poltava (USSR) op 6 april 1989,
wonende te 2400 Mol, Windstraat 5.
2. NAAM: "Vanderheyden Alex bvba".
3. ZETEL: Kwamol 76 te 3945 Ham; kan naar om het even welke andere plaats in België binnen het
Nederlandstalig taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad overgebracht worden bij
eenvoudige beslissing van een zaakvoerder.
4. De vennootschap heeft tot doel
- Plaatsen van vloer- en wandtegels in alle materialen;
- Plaatsen van vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen, marmer,
graniet of lei;
- Het aanbrengen van chape en betonvloer;
- Het plaatsen van klinkers en leggen van opritten;
- Het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- De groothandel, kleinhandel, invoer en uitvoer, aan- en verkoop en handelsbemiddeling in vloer- en
wandtegels, bouwmaterialen en bijhorende hulpstoffen;
- Groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer, in alsook  onderhoud en herstelling van verwarmings-
coolings- en sanitaire toestellen en installaties in de meest ruime zin;
- De installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinkler- en andere brandbestrijdingsinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor
diverse gassen;
- Verhuring van installaties, uitrusting en, materieel
- Alle kleine kluswerken;
- Afwerking van gebouwen en alle renovatiewerken;
- Het uitvoeren van voegwerken ;
- Onderneming voor onderhouds-, herstellings- en transformatiewerken met betrekking tot
bovenvermelde activiteiten;
- Managementactiviteiten van holdings en andere: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijke
kapitaal en andere managementactiviteiten;
- Het uitoefenen van bestuursfuncties in de ruimste zin in andere vennootschappen;

 *16304751*
Neergelegd
26-02-2016

0649426777

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland;
- Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
- Het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
- Al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Dit doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden.
Verwezenlijking van het doel
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële en financiële, roerende
en onroerende verrichtingen doen, die bijdragen tot de verwezenlijking en uitbreiding van haar
maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen vergemakkelijken. Zij mag
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel met het
hare gelijkaardig of verwant is, en aldus door inbreng, fusie, onderschrijving, of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of te creëren vennootschappen en ondernemingen met een gelijkaardig of
verwant doel.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op ACHTTIEN-DUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig
aandelen zonder vermelding van nominale waarde zodat ieder aandeel een gelijke fractie
vertegenwoordigt van het kapitaal.
6. DUUR: onbeperkt vanaf de oprichtingsdatum;
7. BESTUUR: Zaakvoerders  
Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De algemene vergadering benoemt de niet statutaire zaakvoerders, bepaalt hun aantal en de duur
van hun mandaat en kan ten alle tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals voor een wijziging der
statuten;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij
volstrekte meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten; indien de zaakvoerder
recht op schadevergoeding meent te hebben, zal hij zijn gebeurlijke vordering voor de handelsrechter
brengen.
Het vrijwillig aftreden van een enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag heeft kennis genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd. De enige zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Bevoegdheden van de zaakvoerders - Bezoldiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Een zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door een zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat deze handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In afwijking van artikel 257, eerste lid, van het wetboek van vennootschappen, kan de zaakvoerder
niet zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot enige rechtshandeling die:
  de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan tienduizend euro.
- verband houdt met de aan  of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de
vestiging van een hypotheek.
De algemene vergadering kan steeds bij maatregel of reglement van inwendige orde bepalen voor
welke handelingen haar voorafgaande goedkeuring nodig is opdat de zaakvoerder geldig de
vennootschap zou kunnen verbinden.
Deze beperkingen zullen tegen derden niet kunnen worden ingeroepen tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis dragen of hiervan, gezien de omstandigheden niet onkundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
In principe is de functie van zaakvoerder onbezoldigd. Nochtans kan de algemene vergadering een
bezoldiging vaststellen, waarvan zij het bedrag bepaalt. Bovendien hebben de zaakvoerders recht op
vergoeding of terugbetaling van hun vertegenwoordigings, reis-  en verblijfskosten.
Bijzondere volmachten
Een zaakvoerder kan aan een of meer personen, al dan niet vennoten, bijzondere volmachten
verlenen voor bepaalde rechtshandelingen of voor een bepaalde categorie uitdrukkelijk aan te wijzen
rechtshandelingen.
Benoeming zaakvoerders: Het aantal niet statutaire zaakvoerders wordt bepaald op twee:
De heren Vanderheyden en Kartavtsev, beiden voormeld, die verklaarden te aanvaarden en te
bevestigen niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming verzet, worden
aangesteld als zaakvoerders en voor onbepaalde duur.
Hun mandaten zullen onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: de vierde maandag van de maand juni om twintig uur;
en voor het eerst in tweeduizend zeventien.
9. BOEKJAAR: neemt aanvang op één januari en eindigt op éénendertig december van het
eropvolgende jaar. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf de oprichtingsdatum tot éénendertig
december tweeduizend zestien.
10. Overname van verbintenissen
Bij toepassing van artikel 60 van de het wetboek van vennootschappen, worden alle verbintenissen
overgenomen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert  5 januari 2016,
tot aan de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel, onder de opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging;                                                                                                    
                                                                               Voor ontledend uittreksel.
                                                                               Notaris Philip WOUTERS te Ham
Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een eensluidend afschrift van de oprichtingsakte de dato
18 februari 2016 dat uitsluitend bestemd is voor de publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


