





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MANAGEMENT STUDENT ELISE

Square Elsa Frison 25
1070 Anderlecht

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Gaétan BLEECKX, Notaire à Saint-Gilles Bruxelles, le 16 juin 2016, il
résulte que :
I. 1. Monsieur LEDOUX Denis Serge Jean, né à Turnhout le 8 octobre 1965, (registre national
numéro 65.10.08-201.24), et son épouse
2. Madame HERMANS Gerda Theresia Alfons, née à Turnhout le 17 avril 1965, (registre national
numéro 65.04.17-182.22) domiciliés ensemble à 7050 Jurbise, Route d'Ath 364 A32
Monsieur et Madame LEDOUX – HERMANS déclarent avoir contracté mariage à Jurbise le 22
février 2014 sans avoir fait précéder leur union de conventions matrimoniales, régime non modifié à
ce jour ainsi qu’ils le déclarent.
ont constitué une société anonyme dénommée « MANAGEMENT STUDENT ELISE ».
II. Le siège social est établi à 1070 Anderlecht square Elsa Frison, 25.
III. La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre uniquement
toutes activités relevant du secteur immobilier et toutes opérations ou prestations se rapportant
directement ou indirectement à la gestion ou à l'exploitation de biens ou de droits  immobiliers, en ce
compris notamment :
- l’achat, la vente, la gestion, la location et la sous-location meublée ou non meublée, tant en qualité
de bailleur que de locataire, le lotissement la valorisation, la rénovation, la construction de tous biens
immobiliers  et en particulier les kots d’étudiant ;
- la constitution, la gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier.
La société pourra investir pour son propre compte dans toute forme de placement (bourse,
immobilier..) et réaliser tous les actes liés à la gestion de ces investissements. 
La société pourra agir dans toutes opérations commerciales, financières, immobilières, industrielles
ou de courtage tant pour elle même que pour le compte de tiers, en tout ou en partie, se rapportant
directement ou indirectement à son objet social, ou, qui serait de nature à développer sa réalisation
tant en Belgique qu'à l'étranger.
Elle peut notamment se porter caution, ou donner toute sûreté réelle ou personnelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, ou de toutes manières à toutes autres sociétés
ou commerces ayant un objet similaire, analogue ou connexe au sien étant de nature à pouvoir
développer ou favoriser son objet social tant en Belgique ou à l'étranger.
Elle peut exercer la ou les fonctions d'administrateurs, de gérant ou de liquidateur.
IV. La société est constituée pour une durée illimitée.
La société pourra être dissoute anticipativement dans les formes prescrites pour les modifications
aux statuts.
V. Le capital est fixé à cent et deux mille euros (102.000 €).
Il est représenté par mille actions de capital numérotées de 1 à 1.000 sans désignation de valeur
nominale représentant chacune un/millième du capital social.
VI. 1. La société est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, actionnaires ou

 *16313322*
Déposé
21-06-2016

0656834411

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

non, nommés pour six ans au plus, par l'assemblée générale des actionnaires et, en tout temps,
révocables par elle.
2. Toutefois, lorsque la société est constituée que par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale de la société, il est constaté que celle ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d'administration peut être limité à deux membres.
Cette limitation à deux administrateurs pourra subsister jusqu'à l'assemblée générale ordinaire qui
suivra la constatation par toute voie de droit, de l'existence de plus de deux actionnaires.
3. Si une personne morale est nommée administrateur, elle devra désigner, parmi ses associés,
gérants, administrateurs, membres du conseil de direction, ou travailleurs, conformément à l’article
61 du code des sociétés une personne physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses
fonctions d'administrateur.
Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et
pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente. Celle-ci ne peut révoquer son
représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
Les tiers ne peuvent exiger la justification des pouvoirs, la simple indication de la qualité de
représentant ou de délégué de la personne morale étant suffisante.
4. Les administrateurs sont rééligibles.
Le mandat des administrateurs sortants cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a
procédé au remplacement.
VII. Le conseil d'administration élit, parmi ses membres, un président. En cas d'absence ou
d'empêchement du président, le conseil désigne un de ses membres pour le remplacer.
VIII. Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes
d'administration et de disposition qui sont nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
Il a, dans sa compétence, tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou par les statuts, à
l'assemblée générale.
Le conseil d'administration peut déléguer à toute personne, même non actionnaire ou non
administrateur, tout ou partie de ses pouvoirs, pour des objets spéciaux et déterminés.
IX. Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs
administrateurs, qui portent le titre d'administrateur-délégué ou à un ou plusieurs directeurs, choisi
hors ou dans son sein.
En cas de délégation de la gestion journalière, le conseil d'administration fixe les pouvoirs et les
rémunérations spéciales attachés à cette fonction.
X. ARTICLE 27 - SIGNATURES
Sauf délégation spéciale du conseil d'administration, tous actes autres que ceux de gestion
journalière, ne sont valables que s'ils sont signés par l’administrateur délégué qui n'a, en aucun cas,
à justifier à l'égard des tiers, d'une décision préalable du conseil d'administration.
Tous les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours sont
valablement signés par l’administrateur délégué lequel n'a, en aucun cas, à justifier à l'égard des
tiers, d'une décision préalable du conseil.
La société n'est engagée et les actes accomplis en son nom ne sont valables que moyennant les
signatures prescrites par les présents statuts.
XI. L'assemblée annuelle se réunit de plein droit le troisième jeudi du mois de mai à dix-huit heures.
XII. L'année sociale commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
XIII. L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires, forme le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé tout d'abord 5% pour la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital
social.
Le surplus est mis chaque année à la disposition de l'assemblée générale, à la simple majorité des
voix.
XIV. Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des actions.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les actions.
XV. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants ont pris à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater
du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles lorsque la
société acquerra la personnalité juridique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1. Le premier exercice social comprendra la période allant de ce 16 juin 2016 au 31 décembre 2016.
2. La première assemblée générale ordinaire se réunira en mai 2017.
ASSEMBLEE GENERALE
Et immédiatement les comparants se sont réunis en assemblée générale
L’assemblée générale a décidé de fixer le nombre d’administrateurs à deux et a nommé à ces
fonctions pour une durée de 6 ans prenant fin immédiatement après l’assemblée générale ordinaire
de mai 2022.
1° Monsieur Denis LEDOUX, registre national numéro 65.10.08-201.24 ;
2° Madame Gerda HERMANS, registre national numéro 65.04.17-182.22,
domiciliés ensemble à 7050 Jurbise, Route d'Ath 364 A32,
tous deux présents à l'acte et qui ayant accepté le mandat.
Le conseil d'administration reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits
au nom de la société en formation.
Conformément aux dispositions de l'article 141 du Code des sociétés, l'assemblée a estimé, sur
base des données fournies au plan financier dont question supra, répondre aux critères énoncés à
15 du Code des sociétés, et a décidé dès lors de ne pas nommer de commissaire.
CONSEIL D'ADMINISTRATION
Les administrateurs nouvellement élus se sont réunis en conseil et ont pris à l'unanimité les
résolutions suivantes :
 Le conseil a appelé aux fonctions :
1. de président du conseil : Monsieur Denis LEDOUX, prénommé, présent à l'acte et ayant accepté ;
2. d'administrateur-délégué : Madame Gerda HERMANS, prénommée, présente à l'acte et ayant
accepté auquel est confiée la gestion journalière conformément à l'article 22 des statuts.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le Notaire Gaétan Bleeckx.
Dépôt simultané d’une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


