





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KINEPRAKTIJK HUGELIER - DECLERCQ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentstraat 133

8760 Meulebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Martine Vandemaele te Wakken (Dentergem) op 25
november 2016, blijkt hetgeen volgt:
1.      Vennoten:
De heer HUGELIER Lauden Pol, wonende te 8760 Meulebeke, Gentstraat 133.
Mevrouw DECLERCQ Marlies, wonende te 8760 Meulebeke, Gentstraat 133.
2.      Benaming:
De besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid “KINEPRAKTIJK HUGELIER -
DECLERCQ”
3.         Zetel:
8760 Meulebeke, Gentstraat 133
4.      Doel:
De vennootschap heeft als doel:
- Uitoefening van lichaamsbehandelingen in de meest ruime zin, onder meer kinesitherapie, manuele
therapie, myofasciale therapie, alsmede alle activiteiten die ingevolge van de evolutie van de
wetenschap of in het algemeen maatschappelijke evoluties een uitbreiding of variante zijn op
voormelde behandelingstechnieken; alle complementaire of alternatieve behandelingen behoren dus
evenzeer tot het doel;
- Het verrichten van alle commerciële handelingen of dienstverrichtingen die nuttig, aansluitend of
complementair zijn bij het voorgaande;
- Het verrichten van alle handelingen inzake roerende en onroerende goederen die nuttig zijn in het
kader van het maatschappelijk doel in de ruimste zin, met inbegrip van alle verrichtingen die de
zaakvoerder(s) beschouwen als zijnde een oordeelkundige handeling in het kader van de opbouw of
het beheer van het patrimonium van de vennootschap;
- Het besturen van of participeren in andere ondernemingen met gelijkaardig of aanverwant of
alternatief doel;
- Het stellen van alle financiële verrichtingen in de ruimste zin, in het kader van of nuttig voor het
voormelde;
- Alle activiteiten gepaard gaand of nuttig complementair aan het voorgaande.
Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen
Zowel in België als in het buitenland:
-        Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle  handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
-        Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle

 *16324220*
Neergelegd
28-11-2016

0666746623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
5.      Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), vertegen-woordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde,
elk aandeel vertegenwoordigend één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
6.      Samenstelling
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari, te weten, door:
1. de heer Lauden Hugelier, voornoemd, een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend. Hij verklaart de door hem
beloofde inbreng deels te hebben volstort in speciën, ten bedrage van drieduizend honderd euro (€
3.100,00).
2. mevrouw Marlies Declercq, voornoemd, een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend. Zij verklaart de door haar
beloofde inbreng deels te hebben volstort in speciën, ten bedrage van drieduizend honderd euro (€
3.100,00).
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij Record Bank met nummer BE37 6528 5042 2728.
Het bewijs van deponering, dat in het dossier van de werkende notaris zal worden bewaard, werd
door de bank afgeleverd op vijftien november tweeduizend en zestien.
7.      Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf heden.
Zij zal evenwel rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte.
Onverminderd de uitwerking der wettelijke gronden van ontbin-ding kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij beslis-sing van de algemene vergade-ring, beslissend zoals inzake wijziging
der statuten.
8.      Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
Indien een statutaire zaakvoerder wordt benoemd, is de duur van het mandaat van deze statutaire
zaakvoerder onbeperkt. Zijn afzetting kan slechts plaatshebben om gewichtige redenen en mits
statutenwijziging.
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
9.      Jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de
maand maart om zestien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar
de eerstvolgende werkdag.
Deze vergadering zal onder meer tot dagorde hebben: bespre-king van het verslag van de
zaakvoerder(s) over het verlopen boek-jaar (voor zover dit van toepassing is), de goedkeuring van de
jaarrekening, de kwijting te geven aan de zaakvoerder(s) en eventueel de herbenoeming van de
zaakvoer-der(s).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend en negentien.
10.    Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één oktober van elk jaar en ein-digt op dertig
september van elk jaar.
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken der ven-nootschap afgeslo-ten en worden
door de zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening, bestaande uit balans, resulta-tenrekening
en toelichting, opgemaakt.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op dertig september
tweeduizend en achttien.
11.    Benoeming
Wordt alhier tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap benoemd: de heer Lauden
HUGELIER en mevrouw Marlies DECLERCQ, beiden voornoemd.
De heer Lauden HUGELIER en mevrouw Marlies DECLERCQ, beiden voornoemd, verklaren hierbij
het mandaat van niet- statutair zaakvoerder te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door
enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden. Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, tenzij de
algemene vergadering hier anders over beslist.
12.    Volmacht
De vergadering geeft volmacht en opdracht aan de heer Hans Brugman, kantoorhoudend te
Wevelgem, De Vlasvink 5, en zijn aangestelden, om alle nodige administratieve formaliteiten te
vervullen voor de aanvraag en de eventuele wijzigingen achteraf op het ondernemingsloket, de
fiscale administraties en voor de aanvraag van het ondernemingsnummer.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel Gent -
afdeling Kortrijk; expeditie akte oprichting.
 
Martine Vandemaele, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


