





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jan Claes bvba

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lisperstraat 40 Bus 4

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Guy Van den Brande, te Lier op drie november tweeduizend
zestien, blijkt dat hierna genoemde een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de benaming "Jan Claes BVBA”:
De Heer Claes, Jan Franciscus Valeria, bediende, geboren te Lier op negen juni negentienhonderd
vijfenzeventig, wonende te 2500 Lier, Lisperstraat nummer 40 bus 4.
Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en heeft de benaming van "Jan Claes BVBA".
Maatschappelijke zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2500 Lier, Lisperstraat nummer 40
bus 4.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in België als in het
buitenland alle diensten aan te bieden van bodemdeskundige.
In verband daarmee het verlenen van alle advies en aanmaken van documenten en verslagen, over
te gaan tot metingen en analyses inzake water, energie, bodem, landbeheer, ecologie, informatica en
wetenschappelijk onderzoek;
- het beoefenen van onderwijstaken;
- het beoefenen van uitvoerende- en scheppende kunsten;
- artiest in de breedste zin van het woord;
- organisatie van alle mogelijke vormingsactiviteiten en animatie van culturele aard;
- alle verhuring van roerende goederen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf haar ontstaan.
Maatschappelijk kapitaal: De aandelen kunnen in het bezit zijn van één of meerdere vennoten.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro, volledig geplaatst en vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: De aandelen zijn volledig geplaatst en er werd op
alle aandelen ingeschreven door de oprichter, die verklaart en erkent dat op de aandelen waarop
door hem werd ingeschreven volstort werden voor het bedrag van twaalfduizend vierhonderd
(12.400,00) euro.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoten.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast en benoemt hen en bepaalt hun vergoedingen of
bezoldigingen.
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen
te verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van
de vennootschap, met uitzondering van die verrichtingen waarvoor volgens de wet of deze statuten
de algemene vergadering bevoegd is.

 *16322702*
Neergelegd
07-11-2016

0665798892

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder optreden.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere en beperkte volmachten geven. De vennootschap is tegenover
derden gebonden door de rechtshandelingen die de gevolmachtigden binnen de perken van hun
mandaat stellen.
Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering wordt gehouden de eerste maandag van
de maand juni om twintig uur.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan wordt zij gehouden de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, onder voorbehoud van wettelijke en statutaire bepalingen
voortvloeiend uit aandelen zonder stemrecht.
In de algemene vergadering worden besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
tenzij de wet of de statuten een bijzondere meerderheid voorzien.
De onthoudingen, blanco en nietige stemmen worden bij het bepalen van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Elke vennoot kan zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber al dan niet
vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
Boekjaar, reserves, winst, saldo overblijvend na vereffening:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Na verloop van ieder boekjaar maken de zaakvoerders een inventa-ris, de jaarrekening en het
jaarverslag op.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt ten minste vijf ten honderd vooraf genomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van de uitkeerbare winst, beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien bij de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien het hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennoot-schap wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen ver-deeld onder de vennoten, in verhouding met hun aandelenbezit, voor
zover de aandelen volledig volgestort zijn.
Is dit niet het geval wordt de geheelheid tussen de vennoten hersteld, naar keuze van de
vereffe-naars, hetzij door terugbetaling, hetzij door bijstor-ting.
Uitvoeringsbesluiten:
1. Het eerste boekjaar begint bij het ontstaan van de vennootschap en eindigt op één en dertig
december tweeduizend zeventien.
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
3. Onder het enig voorbehoud van het ontstaan van de vennootschap wordt door bovengemelde
comparant oprichter besloten tot (niet-statutaire) zaakvoerder van de vennootschap te benoemen
voor onbepaalde duur de heer Claes, Jan Franciscus Valeria, bediende, geboren te Lier op negen
juni negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 2500 Lier, Lisperstraat nummer 40 bus 4.
 
Voor ontledend uittreksel.
De Notaris.
Guy Van den Brande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


