





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ETOSHA-EVENTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hommelbergstraat 21

3510 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op zeventien juni tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Is gekomen:
1/ De heer PAULISSEN Peter Jan Paul, geboren te Hasselt op twintig oktober negentienhonderd
zeventig, ongehuwd, wonende te 3510 Kermt (Hasselt) Hommelbergstraat 21.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “T & T’S ART”, met maatschappelijke
zetel te 3510 Kermt (Hasselt), Hommelbergstraat 21, met ondernemingsnummer 447.712.606,
opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Remi Fagard te Genk op 24 juni 1992, gepubliceerd in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 14 juli 1992 onder nummer 611, waarvan de statuten voor
het laatst gewijzigd werden ingevolge akte verleden voor notaris Eric Gilissen te Hasselt op 20
december 2013, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7 april tweeduizend
veertien, onder nummer 14075029.
De vennootschap is alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Paulissen Peter Jan
Paul, wonende te 3510 Kermt (Hasselt), en benoemd in deze hoedanigheid ingevolge beslissing van
de dato 24 november 2006, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 19 december
2006, onder nummer 6189107 en bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen krachtens
artikel 13 van de statuten.
 
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
Die ondergetekende notaris gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast
te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “ETOSHA-EVENTS”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3510 Kermt (Hasselt) Hommelbergstraat
21.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de oprichter de heer Paulissen, voornoemd, voor  één (1) aandelen;
-door de oprichter de bvba T & T’S ART, voornoemd, voor negenennegentig (99) aandelen;
totaal: honderd (100) aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE10 0689 0578 3704  geopend namens de vennootschap in oprichting bij de BELFIUS Bank.
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 €).
TITEL II  STATUTEN

 *16313106*
Neergelegd
17-06-2016

0656748396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “ETOSHA-EVENTS”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3510 Kermt (Hasselt), Hommelbergstraat 21.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
1/ management attributen;
2/ De verhuur van toiletruimtes met inbegrip van het onderhoud ervan;
3/ onderneming voor:

    •  De organisatie van manifestaties allerhande;
    •  Het verlenen van logistieke steun aan manifestaties door derden georganiseerd;
4/ het ontwerpen en uitvoeren van promotie- en presentatiemateriaal, displaymateriaal,
reclamedragers en drukwerken;
5/ het voeren en aanbieden van publiciteit en publicitaire ondersteuning en alle ermee verwante
activiteiten;
6/ de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel, de vervaardiging, het ontwerpen, de huur en de
verhuur van:

    •  Decors;
    •  Tentoonstellingsstanden en- materialen;
    •  Sfeerbouw;
    •  Toonzaalinrichtingen;
    •  Kantoor – en winkelinrichtingen;
    •  Installaties, uitrusting en materieel;
    •  Alle bouwmaterialen en- producten;
    •  Alle producten en materialen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van de activiteiten
opgesomd onder 1/, 2/, 3/, 4/, en 5/
7/ de uitbating van spijshuizen, frituren, verbruiksalons, drankgelegenheden, snack-bars, cafetaria,
restauratiehouder, alsmede alle horecabedrijvigheden met aanverwante artikelen;
8/ de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van;

    •  Wijnen, bieren en alle consumptiedranken;
    •  Chocolade, pralines, suikergoedwaren, biscuits en alle producten van de suikerbakkerij;
    •  Belegde broodjes, snacks en dergelijke;
    •  Sigaren, sigaretten, en rookartikelen.
             De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende,
handels- en nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks en onrechtstreeks
verband staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen. Ze zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
             De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen of bestuurders of aandeelhouders
aangegaan.
             Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00u.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26.- ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten. In
geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder in functie op dat ogenblik, of door de
zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering en dit tengevolge
van een besluit van de algemene vergadering. De vereffenaar beschikt te dien einde over de meest
uitgebreide bevoegdheden zoals bepaald bij artikel 186 van het wetboek van vennootschappen. De
algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar.
Artikel 27.- VERDELING BIJ VEREFFENING.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee. Het
eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
TITEL III  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “T & T’S ART”, met maatschappelijke
zetel te 3510 Kermt (Hasselt), Hommelbergstraat 21, hiervoor voornoemd.
Tot vast vertegenwoordiger is de heer Paulissen Peter Jan Paul, wonende te 3510 Kermt (Hasselt)
benoemd in deze hoedanigheid ingevolge beslissing de dato 16 juni 2016.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zestien. 
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


