





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P1 events

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Windmolenberg 1

2150 Borsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 17 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “P1 events”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Borsbeek, Windmolenberg 1.
3. Oprichters:
3.1/ De heer EECKELAERT Toon, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 1 juli 1986, wonende te 2150
Borsbeek, Windmolenberg 1;
3.2/ De heer CLAES Nicolas, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 5 juni 1991, wonende te 2610
Antwerpen (Wilrijk), Lievevrouwkesbosweg 10;.
3.3/ De heer DRIESEN Jef, geboren te Hasselt op 3 november 1983, wonende te 2000 Antwerpen,
Paardenmarkt 69.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 9.000,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal negenduizend zeshonderd euro (€ 9.600,00), hetzij:
- drieduizend tweehonderd euro (€ 3.200,00) nog te volstorten door sub 3.1/;
- drieduizend tweehonderd euro (€ 3.200,00) nog te volstorten door sub 3.2/;
- drieduizend tweehonderd euro (€ 3.200,00) nog te volstorten door sub 3.3/.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.

 *16304111*
Neergelegd
18-02-2016

0648799544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer EECKELAERT Toon, voornoemd;
2/ de heer CLAES Nicolas, voornoemd;
3/ de heer DRIESEN Jef, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel: alle activiteiten van automobilisme en alles wat, zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks, te maken heeft met de autosport in de ruimste zin van het woord,
waaronder zowel alle activiteiten van publiciteit, marketing, sponsoring betreffende zowel de
autosport in het algemeen als raceteams, (race)wagens en karts, als alle activiteiten van import en
export, koop en verkoop, huur en verhuur, constructie, assemblage, distributie, vertegenwoordiging
van (race)wagens en karts en al hun onderdelen, met inbegrip van alle textielwaren,  kleding,
uitrusting, accessoires, artikelen, benodigdheden en gadgets die verband houden met de autosport,
evenals alle activiteiten betreffende sportmanagement en sportcoaching, het verlenen van advies,
bijstand en praktische hulp in de autosportsector op het gebied van administratie, management,
juridische, financiële, economische of sociale aangelegenheden, het begeleiden van piloten naar
betere resultaten door het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen,
met inbegrip van het uitgeven van publicaties, deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde.
Het organiseren van alle mogelijke evenementen. Alle horeca-activiteiten en het verzorgen van
catering.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de dertigste van de maand juni om achttien uur; indien deze dag een zondag
of een wettelijke feestdag is op de eraan voorafgaande werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


