





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bulls-eye

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorp-West 64

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Giselinde VAN DUFFEL te Lochristi-
Zaffelare, op 23 december 2016, I. dat er door 1. De heer Van Laere Stefaan Willy Irma, geboren te
Gent op 8 juli 1980 en zijn echtgenote, 2. mevrouw Van Vaerenbergh Nele Christine Denise, geboren
te Gent op 4 juli 1985, samenwonende te 9080 Lochristi, Dorp-West 64, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming ‘Bulls-eye’, II. dat het
maatschappelijk kapitaal van €18.600,00 volledig geplaatst en volstort is ten belope van €6.200,00
(de nog niet volgestorte inbreng bedraagt in hoofde van de heer Van Laere Stefaan €3.100,00 en in
hoofde van mevrouw Van Vaerenbergh Nele €9.300,00) en bij overschrijving gedeponeerd is op een
bijzondere rekening bij KBC Bank, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, waarvan
het bewijs van deponering aan ondergetekende notaris is overhandigd overeenkomstig artikel 224
Wetboek van Vennootschappen, en III. dat de statuten als volgt luiden:
A. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR:
ARTIKEL EEN : RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt : ‘Bulls-eye’
ARTIKEL TWEE : ZETEL:
De zetel wordt gevestigd te 9080 Lochristi, Dorp-West 64.
ARTIKEL DRIE : DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
1. de uitbating van een optiekzaak, onder meer het aan- en verkopen van alle optische instrumenten,
artikels van de optometrie en de optiek en alles wat erbij hoort, evenals barometers, thermometers,
hydrometers, hygrometers en alle aanverwante artikelen. Deze opsomming is aanwijzend en niet
beperkend;
2. de productie, de verwerking, het onderhoud en de herstelling, de aan- en verkoop, zo in groot- als
kleinhandel, de huur en de verhuur van alle auditieve en andere hoorapparaten, instrumenten en
toebehoren;
3. het afleveren van contactlenzen, oogprothesen en andere auditieve en visuele hulpmiddelen;
4. overgaan tot diensten verband houdende met oog- en oortechniek en -esthetiek (behalve de
medische handelingen);
5. het leveren van alle diensten die op hogervermelde goederen en diensten betrekking hebben.
6. De vennootschap heeft eveneens tot doel:
I)  voor eigen rekening: a. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
b. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinan-cie-ring van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verko-pen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende

 *16327213*
Neergelegd
23-12-2016

0668426406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, alsmede alle handelingen die recht-streeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de op-brengst van de onroerende goederen te bevorde-ren, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
II) Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ont-wikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
            a. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering;
            b. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren,
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de
meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieonderne-mingen;
            c. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsin-gen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrecht-streeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;  
            d. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
            e. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
            f. het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het
uitoefenen van opdrachten en functies;
            g. het verlenen van administratieve prestaties;
III) De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
ARTIKEL VIER : DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
B. KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Het is vol-le-dig
ge-plaatst en min-stens vol-stort ten belope van de wet-telijk gestelde minima.
ARTIKEL ZES : AANDELEN:
De aandelen zijn steeds op naam.
C. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING:
ARTIKEL ELF : BENOEMING - ONTSLAG:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
ARTIKEL TWAALF: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING:
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uit-gebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de ven-nootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of ver-weerder.
E. ALGEMENE VERGADERING:
ARTIKEL VEERTIEN : JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, wordt gehouden op
de eerste maandag van de maand juni om 10.00 uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wet-te-lijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
ARTIKEL ZESTIEN : JAARREKENING:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL ZEVENTIEN : BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voer-ders over de bestemming van het
resultaat met inacht-neming van de wettelijke voorschriften inzake de wettelijke reserve en het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich ve-renigd en hebben zij eenparig volgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissingen geno-men:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar
Het eerste maatschappelijk jaar eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen wordt tot niet-statutaire zaakvoerder be-noemd mevrouw Van
Vaerenbergh Nele, wonende te 9080 Lochristi, Dorp-West 64, hier aanwezig en die aan-vaardt.
Zij oefent haar opdracht onbezoldigd uit tenzij hierover anders wordt beslist door de algemene
vergadering.
4. Bijzondere volmacht
Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, Jarefin accountancy tax legal, te 9051 Sint-Denijs-
Westrem, Poolse-Winglaan 90, evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan wie de
macht ver-leend wordt om alle ver-rich-tin-gen te doen, verkla-ringen af te leggen en docu-menten te
onder-te-kenen, ten einde de in-schrijving van de vennoot-schap bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen te bekomen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en ten dien einde alles te doen wat nuttig of nood-zakelijk
is.
De voorafgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoon-lijkheid verwerft, namelijk op de dag van de neerlegging van het uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk werd neergelegd:
expeditie der oprichtingsakte
Geassocieerd notaris Giselinde Van Duffel te Lochristi-Zaffelare

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


