





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLAVR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Goddaard 14 Bus 1.5

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 4 januari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “FLAVR”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Kleine Goddaard 14 bus 1.5.
3. Oprichters:
3.1. De heer VAN LAER Alexander, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 15 oktober 1991, wonende te
2650 Edegem, Buizegemlei 109;
3.2. De heer VANDER CRUYSSE Oliver, geboren te Gent op 8 februari 1990, wonende te 9000
Gent, Sint-Annaplein 63;
3.3. De heer TITS Moos Andre Frieda, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 30 juni 1988, wonende te
2850 Boom, Albrecht Rodenbachstraat 8;
3.4. De heer ORIOL PEIX Pere, geboren te Vic (Spanje) op 11 mei 1979, wonende te 1050 Elsene,
Lesbroussartstraat 110 1ste verdieping.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 12.000,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal zesduizend zeshonderd euro (€ 6.600,00), hetzij:
-  duizend zevenhonderdzevenentachtig euro achtentwintig cent (€ 1.787,28) nog te volstorten door
sub 3.1;
- duizend zevenhonderdzevenentachtig euro achtentwintig cent (€ 1.787,28) nog te volstorten door
sub 3.2;
- duizend zevenhonderdzevenentachtig euro achtentwintig cent (€ 1.787,28) nog te volstorten door
sub 3.3;
- duizend tweehonderdachtendertig euro zestien cent (€ 1.238,16) nog te volstorten door sub 3.4.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate

 *16300246*
Neergelegd
05-01-2016

0645593990

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer VAN LAER Alexander, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
a) In hoofdorde:
 a1. Het connecteren van hobby chefs en professionele chefs met mensen die op zoek zijn naar een
authentieke food ervaring, waarbij de chefs het online platform gebruiken om hun creaties te
verhandelen.
 a2. Het ontwikkelen van een online marktplaats voor verse en authentieke maaltijden.
 a3.Het verkopen van data, alsook aan product placement doen, waarbij derde partijen hun
producten kunnen promoten aan hun doelgroep.
  a4. Het ontwikkelen van webapplicaties voor gebruik door bedrijven en consumenten, de design en
development van softwaretoepassingen voor mobile devices, websites compatibel met
internetbrowsers op mobile devices, consultancy met betrekking tot mobile devices en mobile
software. Onder mobile devices dient te worden verstaan: handheld computers, personal digital
assistants (PDA), entreprise digital assistants (EDA), smartphones, cell phones (GSM), tablets.
a5. Dienstverlening op en rond ICT, het internet, het hosten, ontwikkelen, aanpassen, wijzigen van
websites en webapplicaties, productontwikkeling, in de meest ruime zin van het woord.
a6. Het ontwerpen, implementeren en beheren van websites voor onder meer KMO’s, zelfstandigen
en overheden, met inbegrip van het verlenen van technisch en organisatorisch advies inzake het
internet en intranets, handel en communicatie via het internet en het aanbieden van
totaaloplossingen.
a7. Het ontwerpen en beheren van websites in eigen exploitatie met als hoofddoel het genereren van
reclame-inkomsten.
a8. Het hosten van webruimten voor het gebruik van websites en e-mailverkeer.
a9. De bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers.
a10. Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma voor de klant: invoeren van de gegevens en volledige afwerking van de gegevens.
a11. De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen.
a12. De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat.
a13. Het ter beschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde
volgorde online of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of
voor bepaalde groepen van gebruikers door middel van onder meer listings.
a14. Conceptontwikkeling, productie, distributie en begeleiding van grafische producties en
producten in de meest ruime zin van het woord.
a15. Het maken van illustraties in de meest ruime zin van het woord.
a16. Het verwerven, behouden en beheren van intellectuele rechten op alle geproduceerde werken.
a17. Het voorbereiden van presentaties en voorstellingen inzake hoger gemeld doel.
b) In ondergeschikte orde:
b1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
b2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
b3. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
b4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derde op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
b5. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, waaronder het uitoefenen van opdrachten en
functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen.
b6. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
b7. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
b8. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
b9. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
c) In het algemeen:
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede dinsdag van de maand mei om achttien uur (18u00); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


