





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kollektiv Productions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zegeplein 13

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

Akte tot oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk ‘Kollektiv Productions’.
 
Tussen de ondergetekenden,
 
De heer Baeten Mathias, wonende te 2340 Beerse, Oostmalseweg 107, geboren op 12 augustus 1992 te
Turnhout.
De heer Boermans Philippe, wonende te 2300 Turnhout, Vredestraat 79, geboren op 4 oktober 1992 te Turnhout.
De heer Hesbeens Steff, wonende te 2300 Turnhout, Paterstraat 14, geboren op 3 november 1989 te Turnhout.
 
wordt overeengekomen een Belgische vereniging zonder winstoogmerk (vzw) op te richten overeenkomstig de
Wet betreffende de vereniging zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichting van 27 juni 1921, waarvan de statuten luiden als volgt:
 
 
TITEL I : NAAM - ZETEL - DUUR - DOEL
 
Artikel 1. Naam
De naam van de vereniging luidt “Kollektiv Productions”.
 
Artikel 2. Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2300 Turnhout, Zegeplein 13, gerechtelijk
arrondissement Turnhout.
 
Artikel 3. Duur
 De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Artikel 4. Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het steunen en promoten van diverse muziekvormen en artiesten.
Organiseren van evenementen op verschillende locaties, voor jeugd, jong
volwassenen en volwassenen onder meer om hen te laten kennismaken met en ter bredere verspreiding van
diverse vormen van bekende, minder bekende alsook vernieuwende muziek. Het geven van kansen aan jonge of
beginnende als ook al reeds bekende en ervaren muzikanten en diskjockeys die hun grenzen verleggen om op
deze evenementen te spelen. Hiertoe kan de vereniging onder meer concertavonden, fuiven, lezingen, feesten,
festivals organiseren.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

 *16301643*
Neergelegd
19-01-2016

0646758287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen in vruchtgebruik of eigendom hebben, kopen of huren.
De vereniging kan in ondergeschikte orde handelsdaden stellen waarvan de inkomsten aangewend worden om
haar maatschappelijk doel te realiseren.
 
 

 TITEl II : LEDEN
 
Artikel 5. Soorten
In de VZW zijn werkende en toegetreden leden.
De ondergetekende oprichters zijn de eerste werkende leden. Zowel werkende als toegetreden leden steunen
het doel van de vereniging en spannen zich in om dat te verwezelijken.
 
Artikel 6. Aantal
De VZW telt minimum drie werkende
leden. Het aantal werkende en toegetreden leden van de vereniging is niet beperkt.
 
Artikel 7. Toetreding
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende en toegetreden leden.
Een kandidaat werkend of toegetreden lid van de VZW moet hiervoor een schriftelijke aanvraag indienen bij de
raad van bestuur. De raad van bestuur is bevoegd om autonoom te beslissen over de toelaatbaarheid van de
nieuwe werkende en toegetreden leden. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze
beslissing is geen beroep mogelijk.
Een kandidaat werkend lid en een kandidaat toegetreden lid moet aan de volgende voorwaarden voldoen om als
werkend of toegetreden lid te worden toegelaten: Iedereen die plus 18 jaar is met interesse voor culturele,
sociale, kunst en muzikale activiteiten en de doelstellingen van de vereniging kan helpen realiseren komt in
aanmerking als werkend of toegetreden lid van de vereniging.
 
Artikel 8. Ontslag - Uitsluiting
Elk werkend of toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Het ontslag gebeurt schriftelijk en
wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk of
statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag opgeschort totdat er na een redelijke tijd een vervanger is
aangeduid. Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een meerderheid
van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, ondermeer wanneer dat lid afbreuk doet
aan de doelstellingen of aan het imago van de vereniging of aan de belangen van haar leden.
De raad van bestuur kan een lid schorsen in afwachting van een beslissing waarin beslist wordt over de
uitsluiting.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, heeft geen recht op het vermogen van de vereniging,
noch op de reeds betaalde lidmaatschapbijdragen. De vereniging kan wel de betaling van de reeds vervallen en
lopende lidmaatschapbijdrage(n) eisen.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkende lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
werkend lid te zijn in de VZW.
Wanneer een werkend lid 2 x maal niet aanwezig is geweest op de algemene
vergadering zonder verontschuldiging.
Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene
vergadering en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 
Artikel 9. Bijdragen
De leden verplichten er zich toe een jaarlijkse forfaitaire of bijkomende bijdrage te betalen welke wordt
vastgesteld door de raad van bestuur in functie van de kosten van de vereniging van het voorgaande boekjaar.
 
TITEL III. ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10. Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter en bij
diens afwezigheid de ondervoorzitter.
 
Artikel 11. Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten
De goedkeuring van een wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van bestuurders
De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
De ontbinding van de VZW
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zal worden
De uitsluiting van een werkend of toegetreden lid
De omzetting van een VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk
 
Artikel 12. Oproeping - Agenda - Aanwezigheid
De raad van bestuur roept alle werkende leden schriftelijk (per brief, fax of e-mail) op voor de algemene
vergadering.
De oproeping gebeurt minimum dertig dagen voor de algemene vergadering, en bevat de datum, het uur en de
plaats van de vergadering, evenals de agenda. De oproeping wordt ondertekend door een bestuurder.
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar en telkens de raad van bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt.
Agenda wordt opgesteld door raad van bestuur. Elk voorstel ondertekend door minstens 1/20 van de werkende
leden moet op de agenda worden geplaatst. Op de dag van de algemene vergadering tijdens de algemene
vergadering kunnen nog punten worden toegevoegd.
 
Artikel 13. Meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over bepaalde punten, zijnde evenementen, partners,
financiële verrichtingen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het
doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquotum
toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
Elk werkend lid heeft het recht zich te laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
Bij staking van stemmen heeft de voorzitter een doorslaggevende stem.
De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de
vereniging, uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging worden de bijzondere
meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Artikel 14. Notulen
Van de samenkomst van de algemene vergadering worden notulen opgesteld. De originele notulen van de
algemene vergadering worden bewaard in het notulenboek, dat wordt bewaard in de zetel van de vereniging,
waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
De leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen van de algemene vergadering door toezending van
een kopie van de originele verslagen.
 
TITEL IV. RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 15. Benoeming - Aantal - Samenstelling - Duur
Om als bestuurder te kunnen worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
minimumleeftijd hebben van 18 jaar en twee jaren actief zijn als werkend lid van de VZW, behoudens ingeval
men oprichter van de vereniging is.
Een bestuurder kan geen volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op een samenkomst van de raad
van bestuur.
De VZW telt minimum drie bestuurders. Indien de vzw maar 3 leden telt zijn er maar 2 bestuursleden, daar er
altijd meer leden dan bestuursleden moeten zijn. Er is geen maximumaantal bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijke minimum, dan blijven de bestuurders in functie tot dat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming van de bestuurders gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen. Er is geen aanwezigheidsquotum vereist.
De bestuurders worden voor 6 jaar benoemd. Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd.
De bestuurders hebben recht op vergoeding van de onkosten gemaakt in het kader van de uitoefening van hun
functie.
De raad van, bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een schatbewaarder en een
secretaris. In geval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter.
 
Artikel 16. Bevoegdheden - Vertegenwoordiging
De raad van bestuur bestuurt de VZW en vertegenwoordigt de VZW in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan haar bevoegdheden bij gewone beslissing delegeren.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. De oproeping gebeurt per e-mail.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Artikel 17. Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur worden samengebracht in het notulenboek, dat wordt bewaard in de zetel van de vereniging.
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending van
een kopie van de originele verslagen.
 
Artikel 18. Einde mandaat bestuurders
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de raad van bestuur.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Indien door het ontslag de
werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na
redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen wanneer hij of zij:
 
Drie opeenvolgende maal niet aanwezig is geweest op de raad van bestuur zonder voorafgaande kennisgeving;
In een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij die hoedanigheid verliest.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met unanimiteit  min twee
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Het afzetten van een bestuurder moet uitvoerig
gemotiveerd worden.
 
TITEL V BEGROTING EN REKENINGEN
 
Artikel 19.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op
de dag van de oprichting van de vereniging en zal eindigen op 31 december 2016.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de jaarrekening en begroting op conform de wet van 27 juni 1921 en diens
uitvoeringsbesluiten. Na de goedkeuring van de jaarrekening en de begroting door de algemene vergadering, legt
de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting van de bestuurders.
 
TITEL VI ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 20. Vrijwillige ontbinding
De VZW kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 2/3 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het
openbaar ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de VZW die niet in staat is haar verbintenissen na
te komen.
De bestemming van het netto-actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering, en moet in ieder geval
zoveel mogelijk overeen komen met het doel waarvoor de vereniging is opgericht.
 
TITEL VII OVERIGE
 
Artikel 21. Toepasselijke wetgeving
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de VZWwetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
De ondergetekende oprichters van de vereniging hebben onmiddellijk na de oprichting ook een eerste algemene
vergadering van de leden gehouden. Hierbij werden benoemd als bestuurder:
 
De heer Baeten Mathias, wonende te 2340 Beerse, Oostmalseweg 107, geboren op 12 augustus 1992 te
Turnhout
De heer Boermans Philippe, wonende te 2300 Turnhout, Vredestraat 79, geboren op 4 oktober 1992 te Turnhout
De heer Hesbeens Steff, wonende te 2300 Turnhout, Paterstraat 14, geboren op 3 november 1989 te Turnhout.
 
De heer Baeten Mathias wordt benoemd als voorzitter.
De heer Boermans Philippe wordt benoemd als ondervoorzitter.
De heer Hesbeens Steff wordt benoemd als penningmeester.
De heer Hesbeens Steff wordt benoemd als schatbewaarder.
Het mandaat van de bestuurders verloopt van rechtswege op .. december 2021.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Opgemaakt in vier exemplaren (één exemplaar voor elke oprichter en één exemplaar voor de griffie van de
rechtbank van koophandel) op 5 januari 2016.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


