





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ISOKINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ruggeveldlaan 750

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 21 december 2016, te
registreren, blijkt dat:
1° De heer van HEIJNINGEN Roelant Barthold, geboren te Apeldoorn (Nederland) op 7 januari 1969,
wonende te 2531 Vremde (Boechout), Millegemweg 36 bus 2, intekenend op honderd vijfentachtig
(185) aandelen, mits een intekenprijs achttienduizend vijfhonderd euro (18.500,- €), volstort voor
zesduizend honderd zesenzestig euro zevenenzestig cent (6.166,67,- €), en nog te volstorten voor
twaalfduizend driehonderd drieëndertig euro drieëndertig cent (12.333,33,- €).
2° De heer GIJSSEL Maarten Pieter Eduard, geboren te Steenbergen (Nederland) op 29 maart 1987,
wonende te 4815 BB Breda (Nederland), Pastoor Pottersplein 65, intekenend op één (1) aandeel,
mits een intekenprijs honderd euro (100,- €), volstort voor drieëndertig euro drieëndertig cent (33,33,-
€), en nog te volstorten voor zesenzestig euro zevenzestig cent (66,67,- €).
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming ISOKINE. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2100 Antwerpen-Deurne, Ruggeveldlaan 750. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in
België of in het buitenland, alle verrichtingen die, rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het uitoefenen van diverse activiteiten in de paramedische sector. Het betreft onder andere:
• de uitoefening van de osteopathie, kinesitherapie, acupunctuur, voetreflexologie, Oosterse
geneeswijzen en alle andere alternatieve en/of klassieke geneeswijzen en manuele therapie en alle
aanverwante en niet onverenigbare disciplines, rekening houdend met de deontologie omtrent de
uitoefening van deze beroepen;
•      het doceren en de organisatie van cursussen, seminaries en adviesverstrekking in de
osteopathie, kinesitherapie, acupunctuur en Oosterse geneeswijzen en alle andere alternatieve en/of
klassieke geneeswijzen;
•      het ondersteunen van initiatieven, die de studie en de verspreiding van de osteopathie,
kinesitherapie, acupunctuur, voetreflexologie, Oosterse geneeswijzen en alle andere alternatieve
en/of klassieke geneeswijzen en manuele therapie en alle aanverwante en niet onverenigbare
disciplines beogen;
•      het inrichten van algemene diensten en een secretariaat;
•      het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun
industrialisering en commercialisering, opsporen van geschikte partners voor
realisatie in zoverre deze betrekking hebben, op de activiteiten van de vennootschap.
•      het verrichten van wetenschappelijk onderzoeken en activiteiten;
•      samenwerkingsverbanden met andere personen. uit alle medische en paramedische beroepen;
•      het publiceren van allerhande teksten inzake voormelde activiteiten;
•      het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de
beroepsactiviteiten, de aankoop, de verhuur, het huren en/of leasen van alle apparatuur en

 *16326566*
Neergelegd
21-12-2016

0667957935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

accommodaties, gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen aan derden ter uitoefening en ter bekwaming van hun beroepsactiviteit in de
paramedische sector;
•      het verhuren van of ter beschikking stellen van ruimtes voor samenkomsten, vergaderingen,
seminaries en manifestaties;
•      de in- en uitvoer, de klein- en groothandel, distributie en verkoop van orthopedisch materieel,
homeopathie, phylotherapie, orthomoleculaire voedingssuplementen, oliën, grondstoffen en andere
voedingsmiddelen aan particulieren en/of handelaars;
•      de activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou
beschikken zullen in onderaanneming worden uitgegeven,
•      de opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin;
• managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar;
•      het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. Daartoe mag zij alle
onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer aankopen en verkopen
van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken, ordenen,
valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, doen bouwen en verbouwen, en alle mogelijke
onroerende handelingen in de meest brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende
leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.
- de deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
-Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Daartoe mag de vennootschap  alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande
en/of nog op te  richten industriële en handelsondernemingen deelnemen
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur, of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale 
waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope van
één/derde hetzij tezamen zesduizend tweehonderd euro (6.200,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer van
HEIJNINGEN Roelant, voornoemd, die aanvaardt.  Hij is bevoegd de vennootschap alleen optredend
de vennootschap te verbinden.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni te negentien uur.  Indien  die  dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting vanaf 1 september 2016 door de oprichters,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigt en overneemt, onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
van een uittreksel uit huidige akte conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Comparanten erkennen er door ondergetekende notaris op gewezen te zijn op de bepalingen van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en in het bijzonder op het gegeven dat de
vennootschap in oprichting is tot op het ogenblik dat voormelde neerlegging conform artikel 68 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dat, indien iemand een verbintenis is aangegaan of aangaat
voor de vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee maanden na de
neerlegging  conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, als voormeld, van het
uittreksel van huidige akte dient over te nemen.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Lucas en Poels, gevestigd te 2540 Hove, Dennenlaan 6,
vertegenwoordigd door mevrouw Ilse Poels of aangestelden om alle inschrijvingen, wijzigingen en
schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW
administraties alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te treden en formaliteiten te
vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


