





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Groep D

(afgekort) : Groep D

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Maagdhoek(ESE) 26

8600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diksmuide (Esen)

Heden zeven september 2016 zijn verschenen:
1. Verschijning van de partijen
De Heer Tom Devisscher wonende te Roeselarestraat 24 8600 Esen - Diksmuide
De Heer Freddy Devisscher wonende te Maagdhoek 24 , 8600 Esen - Diksmuide
De partijen richten hierbij bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap, afgekort GVC, op
onder de naam "Groep D", met maatschappelijke zetel gevestigd te Maagdhoek 26, 8600 Esen - Diksmuide
2. Vermogen - eigen middelen
De partijen verklaren en erkennen dat een vermogen van 18.600,00 EUR werd ingebracht en volledig
volgestort.De volstorting gebeurde bij middel van een som geld van 18.600 EUR in speciën zonder verdere niet -
geldelijke inbrengen.
3. Inbrengen
A. Inbreng in geld
De inbreng in geld, voor een bedrag van 18.600,00 EUR is volledig volstort door beide oprichters.
B. Verdeling van de participatie in het vermogen van de vennootschap
De partijen verklaren en erkennen dat een kapitaal van 18.600,00 EUR volledig geplaatst is. Het is verdeeld in
honderd aandelen, zonder nominale waarde. Het kapitaal is volgestort.
4. Beherende vennoot - Stille vennoot
De Heer Tom Devisscher neemt deel aan de oprichting van de vennootschap als beherende vennoot voor de
duur van de vennootschap.
De Heer Freddy Devisscher neemt deel aan de oprichting als stille vennoot.
STATUTEN
De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
Artikel I: Naam
De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap onder de naam "Groep D”.
Artikel II: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.De artikelen 39, 5° en 43 W.Venn.
betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschap zijn niet van toepassing.Behoudens door de
Rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel III: Zetel
De vennootschap is gevestigd te Maagdhoek 26 8600 Esen-Diksmuide.De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel IV: Doel
De vennootschap heeft tot doel:                                                                                  
De aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, verhuur, huur en lease van allerhande tapijten en dit zowel voor groot- als
detailhandel

 *16318391*
Neergelegd
08-09-2016

0662422007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, verhuur, huur en lease in meubels en allerhande artikelen
De aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, verhuur, huur en lease in meubels en allerhande van bloemen en planten
De aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, verhuur, huur  en lease van allerhande feestmaterieel
De aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, verhuur, huur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei,
elektrische apparaten en andere benodigdheden
De aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, verhuur, huur en lease van allerhande machines en benodigdheden inzake
feestmaterieel, sport- en kampeermaterieel, spellen en speelgoed, cosmetica en toiletartikelen.
De aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, verhuur, huur en lease van personenwagens, lichte bestelwagens en 
vrachtwagens zonder chauffeur
De aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, verhuur en huur van allerhande stoffen, horecamaterieel, koelsystemen en-
installaties, industriële producten en machines, enz.
Het uitvoeren van allerhande transport en logistieke activiteiten
Het vervaardigen, produceren van en uitvoeren van allerhande maatwerk aan allerhande materialen waaronder
stoffen, horecamaterieel, koelsystemen en –installaties, industriële producten en machines, enz.
Het organiseren van allerhande beurzen, tentoonstellingen, evenementen, feesten, enz.
Het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard, in de meest ruime zin, dit omvat het
aankopen en verkopen, het ruilen het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het
uitrusten en onderhouden, klussen aan, schilderen, reiniging en herstellen, …, verkavelen, prospecteren,
valoriseren en het uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen;
Het beheer, het verwerven, het instandhouden en de valorisatie van het onroerend vermogen en onroerende
zakelijke rechten, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling,
de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en  onroerende
goederen
De leasing of huurfinanciering van onroerende goederen aan derden en/of vennootschappen en personen van
dezelfde groep
De leasing of huurfinanciering, huur en verhuur van roerende goederen aan derden en/of vennootschappen en
personen van dezelfde groep.
Het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving, of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of  buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.                                      
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of bestaande producten,
technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van het woord ;
Assistentie op het gebied van management en het voeren van consultingactiviteiten omvattende onder meer de
uitvoering, studie, organisatie en het verlenen van advies inzake bedrijfseconomische- en financiële, sociale,
juridische, fiscale, boekhoudkundige, informatica-, wetenschappelijke, en aanverwante aangelegenheden en
meer in het bijzonder: het verrichten van marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen aan productie
en voorraadbeheer, het doorlichten van administratieve organisatie, de beheerscontrole en het financieel beheer;
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding in de meest ruime betekenis;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know how en andere intellectuele rechten;
Het besturen van vennootschappen, ongeacht hun doel, het deelnemen in en het directie voeren over
ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
Het toestaan van leningen en kredieten aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren onder om het
even welke vorm.
 De vennootschap kan zich in dit kader borg stellen of haar aval verlenen.
 De vennootschap kan alle handels- en financiële operaties verrichten, dit in de meest ruime zin;
Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere middelen;
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving,
prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van management, engineering en consulting; het
verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief, financieel en juridisch vlak;
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.  Bovenvermelde
opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of nog op te richten, zo in
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die
zij het best geschikt acht;
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten ven
Koninklijke Besluiten terzake.  De vennootschap zal zich dienen te onthouden werkzaamheden die onderworpen
zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel V: Vermogen
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR.
Artikel VI: Overdracht van een participatie
Een participatie in de vennootschap van een beherend vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden, of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende vennoten
en met instemming van ten minste twee derde meerderheid van de stille vennoten. Een participatie in de
vennootschap van een stille vennoot daarentegen moet eerst aangeboden worden aan de beherende vennoten,
die gedurende een termijn van één maand van een voorkooprecht genieten. Oefenen zij dit niet uit, dan kan de
participatie vrij overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot, aan zijn echtgenoot of erfgenamen in
de rechte lijn. In andere gevallen is het eenparig goedvinden vereist van de beherende vennoten en gewone
meerderheid van de stille vennoten. Bij weigering, zijn de weigerende vennoten zelf verplicht de participatie in te
kopen. De overgang of overdracht gebeurt bij toepassing van het artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. De
verkoopprijs van de participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.  Bij gebreke aan
overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige. De afkoop
moet in elk geval tot stand komen binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
Artikel VII: Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder-
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd De Heer Tom Devisscher, voornoemd.Hij
verklaart haar opdracht te aanvaarden. Zij kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit
van de vergadering mits een gewone meerderheid van de beherende vennoten en een drie vierde meerderheid
van de stille vennoten.De overlevende vennoot wordt aangeduid als zaakvoerder – opvolger bij overlijden van de
beherende vennoot vanaf dit moment wordt de huidige stille vennoot beherende vennoot-zaakvoerder.
Artikel VIII: Vergoeding
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Reis- en andere
kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door deze laatste terugbetaald.
Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Artikel IX: Bestuur en vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
Algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten
rechte. Indien de vennootschap slechts één beherende vennoot telt, dan heeft deze de doorslaggevende stem en
de mogelijkheid om alleen de beslissing te nemen.
Artikel X: Volmacht
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen
volmacht worden gegeven.
Artikel XI: Beherende en stille vennoten
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van hun inbreng, op
voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
Artikel XII: Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.  Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een
extern IAB-accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten of haar rechtsopvolgers.
Artikel XIII: Dag, uur en plaats - oproeping
De Algemene vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op 4 maart om 20 u.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen van de vennoten worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping gebeurt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht
dagen voor de vergadering.
Artikel XIV: Bevoegdheid van de Algemene vergadering
Zij is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
               - de vaststelling van de jaarrekening indien deze noodzakelijk is;
               - de bestemming van de beschikbare winst;
               - de wijziging van de statuten;
- de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn
                   salaris, het instellen van een vennootschapsvordering tegen hem en het
                   verlenen van kwijting.
Artikel XV: Besluitvorming - notulen
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de Algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen; bij wijziging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de statuten evenwel, is éénparig besluit van de beherende vennoten en een drie vierde meerderheid van de
vennoten vereist.
Van elke Algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
Artikel XVI: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening indien deze noodzakelijk is.
Artikel XVII: Bestemming van de winst - verliezen
Het batig saldo van de resultatenrekening, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst. Zo kan
zij besluiten dit geheel of gedeeltelijk te reserveren.
De eventuele verliezen zullen gedragen worden door de beherende vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit. De stille vennoten staan slechts in ten belope van hun inbreng. Zij kunnen door derden worden
verplicht de hen uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien zij niet genomen zijn uit de werkelijke
winst van de vennootschap. Is er in dat geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de zaakvoerder-
beherende vennoot, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft moeten teruggeven.
Artikel XVIII: Vereffenaars
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaars.  De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 182,
183 en 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel XIX: Overlijden van de vennoot
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voortkomend geval met de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap zullen laten
vertegenwoordigen. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van stille
vennoot hebben.
Artikel XX
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel XXI
De comparanten geven hierbij volmacht aan LG Accountancy Comm.V., kantoorhoudend te
Diksmuidsesteenweg 624a, 8800 Roeselare, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen inzake
het ondernemingsloket (zowel de inschrijving, wijziging als schrapping), inzake de inschrijving van deze
vennootschap in de Kruispuntbank van ondernemingen, inzake de aanvraag en schrapping van het BTW-
nummer, inzake de Directe Belastingen en inzake de BTW, de (eventueel elektronische) neerlegging van de
oprichtingsakte bij de Rechtbank van Koophandel alsmede om alle aangifte en formaliteiten terzake te vervullen
en alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande te voeren.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging bij de bevoegde rechtbank van Koophandel tot en met 30
september 2017. 
De eerste Algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en achttien .
De partijen verklaren bij het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt die voor de rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
te rekenen vanaf één september tweeduizend en zestien.
Alle partijen hebben onderhandse overeenkomst, opgemaakt in zoveel exemplaren als er partijen zijn,
ondertekend.
Esen, 07 september 2016                                                                                           
Beherende
Vennoot                                                                                                                                                                    
Tom Devisscher                                                                                             
 
 
                                                                                                                                                                                
                                                                           B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
12

/0
9/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


