





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERSTRAETE - VIAENE notarisvennootschap

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westlaan 333 A

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Kathleen Van Den Eynde te Roeselare (Rumbeke) dd. 
29.11.2016 dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
Het jaar tweeduizend en zestien.
Op negenentwintig november.
Voor mij Kathleen Van den Eynde, notaris met standplaats te Roeselare (Rumbeke).
ZIJN VERSCHENEN
1) De heer VIAENE Ides Gaëtan, geboren te Roeselare op 21 januari 1962, wonende te 8800
Roeselare (Oekene), Bosmolensstraat 10 /A000,
2) De heer VERSTRAETE Peter Jozef Jules Michiel, geboren te Gent op 22 januari 1966, wonende
te 8840 Oostnieuwkerke, Steenovendreef, 2.
Dewelken de ondergetekende notaris verzocht hebben akte op te maken van de statuten van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij oprichten als volgt :
TITEL I-OPRICHTING.
INBRENG
De comparanten verklaren een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten, waarin zij een inbreng in speciën doen
van tweehonderd vijftig duizend euro (€ 250.000,00), als volgt :
- Comparant sub 1), een bedrag van honderd vijfentwintig duizend euro (€ 125.000,00);
- Comparant sub 2), een bedrag van honderd vijfentwintig duizend euro (€ 125.000,00).
De comparanten verklaren dat de aandelen volledig volstort zijn; in vergoeding voor hun inbreng
worden aan elk van de comparanten zestig aandelen, zonder nominale waarde, en op naam,
toegekend.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere bankrekening geopend bij de BNP Paribas Fortis
Bank, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd afgeleverd door voornoemde bank op 28 november 2016.
Hierna verklaren de comparanten de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen :
TITEL II – STATUTEN.
A. RECHTSVORM – NAAM – ZETEL- DOEL – DUUR.
Artikel 1 – rechtsvorm – naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming “VERSTRAETE – VIAENE
notarisvennootschap”.
Artikel 2 – zetel
De zetel bevindt zich te 8800 Roeselare, Westlaan, 333A.
De zaakvoerders kunnen de zetel verplaatsen, mits naleving van de wettelijke en deontologische
regels inzake de standplaats van de notaris.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.

 *16324332*
Neergelegd
29-11-2016

0666788589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 3 – doel
De vennootschap heeft uitsluitend een burgerlijk karakter en heeft tot doel :
Het uitoefenen van de beroepsactiviteit van notaris door de vennoten in naam en voor rekening van
de burgerlijke vennootschap, mits naleving van alle wettelijke, reglementaire en deontologische
voorschriften betreffende de uitoefening van dat beroep.
Zij mag alle lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen verwerven en bezitten die verband
houden met haar professionele activiteit.
Artikel 4 – duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
B. KAPITAAL – AANDELEN.
Artikel 5 – kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderd vijftig duizend euro (€ 250.000,00)
Het is verdeeld in zestig aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6 – aandelen
De aandelen zijn steeds op naam en moeten worden ingeschreven in een aandelenregister te
bewaren op de maatschappelijke zetel
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 7 – Bestuur
Alle vennoten moeten ofwel persoonlijk, of door middel van hun bestuursvennootschap zaakvoerder
zijn.
De vennootschap wordt bestuurd door  de zaakvoerders,  die bevoegd zijn voor alle handelingen, die
nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der
bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Het verlies van de hoedanigheid van (geassocieerd) notaris betekent van rechtswege het ontslag als
zaakvoerder.
Dit geldt niet alleen in geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder, maar
ook in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing als notaris tijdens de duur van de
schorsing.
Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder
zodra diens vaste vertegenwoordiger geen (geassocieerd) notaris meer is. Dit geldt niet alleen in
geval van ontslag of afzetting als notaris, maar ook in geval van preventieve of disciplinaire schorsing
als notaris, tijdens de duur van de schorsing.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng. De aansprakelijkheid van de
notarisvennootschap is beperkt tot een bedrag van 5.000.000 €. De notaris blijft hoofdelijk
aansprakelijk met de vennootschap voor de overtredingen die hij heeft begaan met bedrieglijk
oogmerk, of met het doel om schade te berokkenen, zonder afbreuk te doen aan het verhaalrecht
van de vennootschap ten aanzien van de notaris. De notarisvennootschap is gehouden een
verzekering burgerlijke aansprakelijkheid aan te gaan via een door de Nationale Kamer van
Notarissen goedgekeurde verzekeringsovereenkomst, die 5.000.000 € moet waarborgen.
Artikel 8 – vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :
a) Door haar zaakvoerder(s), die, als er meer dan één zaakvoerder is, ieder afzonderlijk bevoegd zijn
de vennootschap te verbinden;
b) Door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen en mag de
uitoefening van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
D. CONTROLE
Artikel 9 – Controle
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen
heeft elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
E. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10 – gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand mei om elf uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens een vennoot erom
verzoekt. Deze vennoot zorgt voor de bijeenroeping der andere vennoten en deelt de agenda mee.
Artikel 11 – plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de bijeenroeping.
Artikel 12
De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder.
De agenda van de vergadering, de besluiten en de aanwezigheidslijst worden opgenomen in het
verslag van de vergadering.
Behoudens bijzondere wettelijke of statutaire bepalingen kan de vergadering slechts beslissen mits
een aanwezigheidsquorum wordt bereikt van 2/3 van het kapitaal, bij gewone meerderheid der
stemmen, en over de punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn, n
onverminderd de bepalingen van artikel 51 § 4 van de Wet op het notarisambt.
Elke vennoot heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen.
F. BOEKJAAR – BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Artikel 13 – boekjaar
Het boekjaar valt samen met een kalenderjaar.
Artikel 14 – Jaarrekening – Bestemming van het resultaat     
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor het oprichten
van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds
1/10de van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
G. ONTBINDING – VEREFFENING.
Artikel 15
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zijn de zaakvoerder(s) van rechtswege vereffenaars,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit, dit alles onder voorbehoud
van goedkeuring van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De professionele notarisvennootschap in vereffening kan in geen geval de beroepsactiviteiten van de
notaris verderzetten.
Artikel 16
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden. Indien er meer dan één vereffenaar is,
oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen.
In geen geval mag de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris verder
zetten.
Het aandeel van de vennoten in het vereffeningssaldo wordt bepaald naar  verhouding van hun
aandelenbezit.
TITEL IV – BENOEMING ZAAKVOERDERS
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor de duur van de vennootschap :

    1.  de heer Ides VIAENE, voornoemd;
    2.  De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ACTAVERA”, met zetel te 8800 Roeselare, Kleine Bassinstraat 12 bus 2, met
ondernemingsnummer 462.742.062, vertegenwoordigd door de heer Peter Verstraete voornoemd als
vaste vertegenwoordiger.
Zij verklaren dit mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
TITEL IV – OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1) Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 november 2016.
2) Het mandaat van de niet statutaire zaakvoerders is bezoldigd :
Het bedrag van de vergoeding wordt bepaald door een algemene vergadering van vennoten die
wordt gehouden buiten de aanwezigheid van ondergetekende notaris.
4) Bijzondere volmacht wordt door de comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
naamloze vennootschap TITECA ACCOUNTANCY te Roeselare, vertegenwoordigd door de heer
Emmanuel Titeca of door elke andere medewerker van deze vennootschap, om de nodige
verrichtingen uit te voeren bij de Kruispuntbank, het Ondernemingsloket, het register der burgerlijke
vennootschap en eventuele andere administraties, hiertoe alle pleegvormen en documenten te
ondertekenen.
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd om te dienen voor bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De ondergetekende Notaris Kathleen Van den Eynde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte dd. 29.11.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


