





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POWER M&N

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sparrenweg 106 Bus A

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Marc DENS, notaris te Antwerpen op 1 december 2016,
dat er door :
1° de Heer SINGH Majar, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem,
Kanunnik Peetersstraat 131.
2° Mevrouw TROMP Nathalie Thomasa, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2600 Antwerpen-
Berchem, Kanunnik Peetersstraat 131.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
met de naam “POWER M&N”, met zetel te 3980 Tessenderlo, Sparrenweg 106 A, met aanvang van
werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van
waarde, volgestort ten belope van € 6.200,00, waarop zij op de volgende wijze in geld inschrijven :
1° de Heer SINGH Majar op vijftig aandelen                              50
2° Mevrouw TROMP Nathalie op vijftig aandelen                      50
Samen op honderd aandelen :                                                  100
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
- carwash en reiniging van rollend materiaal en dit in de ruimste zin van het woord
- groothandel, kleinhandel en handelsbemiddeling van en in:
° alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan, - fruit- en groentenconserven
- koffie - kruiderijen en specerijen - voedings- en genotmiddelen
° vlees- en vleeswaren
° vers fruit en groenten
° zuivelproducten
° vlees van wild en van gevogelte
- overige detailhandel in voedingsmiddelen en nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels
- het uitbaten van een horeca- en cateringbedrijf en het voeren van alle activiteiten welke daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
- de uitbating van drank- en eetgelegenheden, restaurants, cafés, bars, dancings en clubs, alsmede
het inrichten van alle mogelijke evenementen en feestelijkheden, vermakelijkheden,
tentoonstellingen, bals en dergelijke en de verhuur van feestzalen
- het organiseren van culturele, degustatie- en alle mogelijke ontspanningsactiviteiten
In het kader van voormelde activiteiten zal de vennootschap alle roerende en onroerende goederen
kunnen aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of op enige andere wijze ter beschikking
kunnen stellen.
- het nemen van participaties in andere ondernemingen; het uitoefenen van mandaten van
bestuurder in andere vennootschappen
- beheer van onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen
en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen zowel voor haarzelf
als voor derden; het verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen; het verstrekken
van waarborgen; het verwerven en beheren van handelszaken en handel drijven in de breedste zin;
import en export van producten en het voeren van klein- en groothandel hiervan; deelnemen of

 *16324924*
Neergelegd
05-12-2016

0666934089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een gelijkaardig of
complementair doel hebben
- het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een patrimonium bestaande uit roerende en
onroerende goederen, zowel in het binnenland als in het buitenland, evenals alle handelingen die
daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van die aard zijn de opbrengst van
haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het
algemeen de verwerving of de overdracht van goederen, zowel roerende als onroerende, het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die
verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars
Deze opsomming is niet limitatief en dient in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag alle verrichtingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende en onroerende
aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen.
Zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.
Werden benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur en met individuele
vertegenwoordigingsmacht:
1° de Heer SINGH Majar, voornoemd.
2° Mevrouw TROMP Nathalie.
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni te elf uur ten
maatschappelijke zetel en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. het eerste
boekjaar van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
VOLMACHT :
Om bij alle administraties, en onder meer bij het ondernemingsloket, het Bestuur van de B.T.W., alle
formaliteiten van inschrijving en wijziging te vervullen, werd volmacht gegeven, met macht ieder
afzonderlijk en alleen op te treden, aan de zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR FISCONA”, met zetel te 2650 Edegem, Boniverlei 98,
ondernemingsnummer BE0446.565.333.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Marc DENS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie.  
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


