





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JEVLO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridlaan(WIN) 120

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Steve Wellekens te Boom op 20 januari 2016,
gedeponeerd ter registratie, blijkt dat
1) De heer VLOEBERGH Jean Paul Marcel Regina, wonende te Bornem, Koningin Astridlaan 120,
2) Mevrouw VANDENBULCKE Nancy Margaretha Louisa, wonende te Bornem, Koningin Astridlaan
120, en
3) De heer VLOEBERGH Jeffrey Gustaaf Paulina, wonende te Bornem, Koningin Astridlaan 120,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam “Jevlo”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2880 Hingene, Koningin Astridlaan 120.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- groothandel in machines voor de mijnbouw, de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;
- groothandel in gereedschapswerktuigen;
- verhuur en lease van andere machines voor de bouwnijverheid;
- reparaties van machines.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk
voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen  en buitenland toestaan.  Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere

 *16302034*
Neergelegd
22-01-2016

0646879538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600, verdeeld in 100 aandelen zonder
nominale waarde. Op het gehele kapitaal werd ingeschreven in geld als volgt:
- de heer Vloebergh Jean, voornoemd, die onderschrijft voor negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), in ruil waarvoor hij vijftig (50) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij volstort
ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), en
- mevrouw Vandenbulcke Nancy, voornoemd, die onderschrijft voor vijfduizend vijfhonderdtachtig
euro (€ 5.580,00), in ruil waarvoor zij dertig (30) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke zij
volstort ten belope van duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00), en
- de heer Vloebergh Jeffrey, voornoemd, die onderschrijft voor drieduizend zevenhonderdtwintig euro
(€ 3.720,00), in ruil waarvoor hij twintig (20) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij
volstort ten belope van duizend tweehonderdveertig euro (€ 1.240,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij ING Bank.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden. Alle handelingen die door de wet of de
statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Ingeval er meer dan
één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van de vennootschap te
handelen.
Tot zaakvoerder voor de duur van de vennootschap worden benoemd de heer Vloebergh Jean,
voornoemd.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de  tweede vrijdag van de maand juni om achttien uur.  Indien deze dag
een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
en zal worden afgesloten op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in
het jaar 2017.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de verdere bestemming van de winst
beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen.  Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Volmachten.
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en de administraties van
directe en indirecte belastingen, zowel voor deze als voor elke latere wijziging of aanpassing inclusief
schrapping daarvan, en om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot om het even welk
openbaar register, wordt als bijzonder lasthebber namens de vennootschap aangesteld de heer
Vloebergh Jean, voornoemd.

 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Johan Rooms, geassocieerde notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


