





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bakmaatje

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gordesplein(BOR) 15

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Olivier Van Maele te Aalst op 3 oktober 2016,  dat:
De heer VERMEIREN Daniël Alfons Irma, geboren te Bornem op 16 april 1969, nationaal nummer
69.04.16-359.56, en zijn echtgenote mevrouw CORNAND Lesley Pierre Suzanna, geboren te Aalst
op 20 april 1977, nationaal nummer 77.04.20-018.57, samen wonende te 2880 Bornem, Gordesplein
15.
Die verklaren gehuwd te zijn te Aalst op 21 augustus 1998 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo zij verklaren.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
"Bakmaatje", waarvan de zetel gevestigd wordt te 2880 Bornem, Gordesplein 15, en waarvan het
kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in honderd
zesentachtig (186) aandelen, met een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
- voornoemde heer Daniël Vermeiren: titularis van 93 aandelen, verklarende de inbreng te doen met
gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal aldus
toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan hem.
- voornoemde mevrouw Lesley Cornand: titularis van 93 aandelen, verklarende de inbreng te doen
met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal aldus
toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar echtgenoot, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan haar.
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE60 7360 2930 4370, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC.
Een bankattest, gedateerd op 13 september 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Bakmaatje”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2880 Bornem, Gordesplein 15.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de (ambachtelijke) vervaardiging van alle
soorten brood en alle verdere artikelen van de bakkerij en de banketbakkerij in de ruimste zin van het

 *16320166*
Neergelegd
04-10-2016

0663801781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woord en dit in alle stadia van afwerking met alle grondstoffen en alle technieken.
Dit houdt onder andere in als bakkerij (niet beperkende lijst) , het produceren en verkopen van  :
- brood : verschillende soorten, speciale broden zoals glutenvrij en dit zowel voor broodronde als
workshops als winkelverkoop.
- taart en gebak : de klassieke gebakjes en fruittaarten (voor workshops) met pudding en fruit.
- biscuit : afwerking naar keuze (met slagroomvulling, rode colli vruchten,   champagnecrème, crème
au beurre, chocolademousse).
- chocolade : figuren, pralines (workshops)
- koekjes : workshops
- bereiden en verkoop van ijs en gerelateerde produkten.
- diverse producten zoals (niet beperkende lijst) beschuit, koekjes, peperkoek, versnaperingen,
suiker, cacao, chocolade, suikerwerk, koffie, kruiden, kleine (voorverpakte) charcuterie,
ontbijtmanden (al dan niet in combinatie met bloemen) en dergelijke.
De handel in al deze en alle aanverwante produkten alsmede in alle toebehoren, in het bijzonder in
deze gekend als confiserieprodukten en ijskreem.  Bovendien ook de handel in zuivelproducten,
vleeswaren, koloniale waren en voedingswaren en belegde boodjes.
Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris;
Het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen stellen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt acht.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met een nominale waarde van
honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
 
 
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
 
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: mevrouw CORNAND
Lesley Pierre Suzanna, geboren te Aalst op 20 april 1977, nationaal nummer 77.04.20-018.57,
wonende te 2880 Bornem, Gordesplein 15, die verklaart deze opdracht te aanvaarden met
bevestiging dat zij niet getroffen is door een beslissing die zich hiertegen verzet.
De statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met
inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel of
gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
 
 
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
 
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand juni om 16.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
b. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
BVBA Claes G. & C°, met zetel te 9310 Aalst(Moorsel), Kapittelstraat 50, evenals haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Olivier Van Maele.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


