





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hilde De Keersmaecker

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Turnhoutsebaan 434

2110

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wijnegem

Er blijkt uit een onderhandse akte, d.d. 22 december 2015, dat tussen volgende comparanten :
- de beherende vennoot, Mevrouw De Keersmaecker Hilde, wonende te Turnhoutsebaan 434 - 2110 Wijnegem,
geboren te Turnhout op 24 september 1961 (NN : 61.09.24-024-18)
- de stille vennoot die alle verplichtingen is nagekomen bij de oprichting van de vennootschap
een burgerlijke vennootschap onder vorm van gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht onder de
benaming "Hilde De Keersmaecker" met als maatschappelijke zetel : Turnhoutsebaan 434 te 2110 Wijnegem.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (100,00 EUR),  vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
Het kapitaal wordt ingebracht en volstort als volgt:
- door De Keersmaecker Hilde, voornoemd : 99,00 EUR
- door de stille vennoot : 1,00 EUR
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
- aan De Keersmaecker Hilde, voornoemd : 99 aandelen
- aan de stille vennoot : 1 aandeel
 
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de huisartsgeneeskunde door de geneesheer-vennoot of
geneesheer-vennoten, in naam en voor rekening van de vennootschap, allen ingeschreven op de lijst van de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenteer.
 
De geneesheer-vennoten verbinden er zich toe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen en
de daaruit voortvloeiende honoraria zullen geind worden door en voor de vennootschap.
 
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
 
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in voormeld doel en in het beheer als een goede
huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat
deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
 
Tot het doel van de vennootschap behoort evenzeer de inrichting van algemene diensten en een medisch
secretariaat, die nuttig of nodig zijn voor de realisatie van het maatschappelijk doel; het scheppen van

 *16300189*
Neergelegd
05-01-2016

0645556873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

mogelijkheden om de geneesheer-vennoten toe te laten zich bij te scholen, zich verder te ontwikkelen en
adviezen te formuleren aangaande wetenschappelijke aspecten in het vakgebied van de huisarts, kwaliteitszorg
en kwafiteitszorgsystemen; de aankoop, het huren, en leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor hoger vermelde activiteiten en de terbeschikkingstelling ervan aan de vennoten.
 
De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de
bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
 
Er zijn 2 vennoten in de vennootschap. Mevrouw De Keersmaecker Hilde neemt de hoedanigheid van beherend
vennoot op zich. Het is de beherend vennoot toegestaan alle verrichtingen te doen, verbintenissen aan te gaan
en daden van beheer te stellen die hij nodig acht om het voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de
stille vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van bestuur te stellen. De stille vennoot kan de vennootschap
nooit verbinden. De machten van de stille vennoot bestaan erin controle uit te oefenen over de vennootschap. Hij
heeft bovendien stemrecht in de algemene vergadering.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. Mevrouw De Keersmaecker Hilde, voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap. De zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen binnen de perken van het maatschappelijk doel.
 
Ieder jaar zal per 31 december een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar gaat in op 02
januari 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2016.  De jaarvergadering zal gehouden worden op 15
juni om 18 uur ten maatschappelijke zetel.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.  De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem op de algemene vergadering. Een algemene vergadering kan in geen geval
rechtsgeldig zijn als niet de helft van de totale hoeveelheid aandelen vertegenwoordigd is.
 
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Steven Vereycken en/of aangestelden, verbonden
aan VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE 0458.813.265) met maatschappelijke zetel te
Veldkant 2, 2550 Kontich teneinde alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, neerleggingen, verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de
Rechtbank van Koophandel (dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-administratie, de directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
 
De Keersmaecker Hilde,
Zaakvoerder
 
 
 
tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van voormelde akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


