





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BIVS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hooiberg 72

3150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haacht

1. Mr. Willems Ronald, geboren te Mechelen,op 1 juli 1962, wonende te Hooiberg 72, 3150  Haacht - gekend in
het Rijksregister onder nummer: 62.07.01-047.13.
Hierna genoemd, "beherende  vennoot"   
En
2. Mevr. Theunis Anita, geboren te Vilvoorde, op 22 november 1963, wonende te 3150   Haacht, Hooiberg 72 -
gekend in het Rijksregister onder nummer : 63.11.22-302.50
Hierna genoemd, "stille vennoot"
Een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam : BIVS en de maatschappelijke zetel te
vestigen te 3150  Haacht, Hooiberg  72.
De vennoten verrichten de volgende inbreng:
De stille vennoot, Theunis Anita,  voornoemd een geldsom van 10,00 euro waarvoor 1  aandeel wordt toegekend.
1 aandeel vertegenwoordigt 1/100 van het kapitaal;
De beherende vennoot, Willems Ronald , voornoemd een geldsom van 990,00 euro waarvoor 99 aandelen
worden toegekend. 1 aandeel vertegenwoordigt 1/100 van het kapitaal.
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgesteld :
STATUTEN
Art. 1 : Rechtvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtvorm van een gewone commanditaire vennootschap (GCV.) en is opgericht
onder de naam: BIVS
Art. 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3150   Haacht  Hooiberg 72
De zetel kan zonder statutenwijziging naar gelijk welke plaatst in België verplaatst worden bij eenvoudige
beslissing van de beherende vennoot. De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door bekendmaking in de
Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Art. 3 : Doel
Computeradviesbureau
Overige adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer
Overige zakelijke dienstverlening
Consultancy en managementactiviteiten
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen. Alle handelingen en transacties met gronden en onroerende goederen
of zakelijke rechten op onroerende goederen en meer bepaald de aankoop, de verkoop, de ruil, de bouw, de
wederopbouw, de afbraak, de verbouwing, de exploitatie, de inrichting, de verhuring, de uitbating en het beheer
van gebouwen, met inbegrip van winkels, en de aankoop, de verkoop, de ruil, de ontsluiting, de verkaveling, de
exploitatie, de verhuring en de verpachting van gronden. Het verrichten van studies, het verlenen van adviezen,

 *16320698*
Neergelegd
10-10-2016

0663997959

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het verhandelen en invoeren van beheers- en werksystemen en aanverwante hulpmiddelen alsook het
begeleiden van veranderingsprocessen en dit alles met betrekking tot het beleid, het beheer en de organisatie
van zowel privaatrechtelijke als publieksrechtelijke organisaties: Het verlenen van bijstand, advies en leiding van
bedrijven, privé personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management,
marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of taken waarnemen en diensten verlenen direct of indirect verband houden met
de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en
in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor
het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar
zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te
treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap. De vennootschap handelt voor eigen rekening,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. De vennootschap mag leningen verrichten aan
derden of waarborgen stellen voor derden. De vennootschap kan ook functies van beheerder, commissaris of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen
vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van
zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs. Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in
andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Art. 4 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de datum van oprichting.
Art. 5 : Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 Euro, onderverdeeld in 100 aandelen met een nominale waarde
van 10 euro per aandeel en is volledig volstort zoals blijkt uit bankuittreksel uitgereikt door BNP bank met
nummer IBAN BE33 0017 9676 4746 op naam van de vennootschap.
Art. 6 : Aandelen - overdracht
6.1 Aandelen
Het maatschappelijk vermogen wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen met gelijke stemrechten. De oprichter
- beherend vennoot heeft 99 aandelen terwijl de oprichter - stille vennoot 1 aandeel bezit. De aandelen zijn op
naam en zijn ondeelbaar.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één enkel
persoon. Zijn er meerdere eigenaars of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel tot aan
meerdere personen, dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten exclusief uitgeoefend door de
betrokken oprichter.
Ingeval laatstgenoemde overleden is, zijn de betreffende rechten van rechtswege geschorst tot één enkel
persoon is aangewezen en aanvaard, die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
De overlevende partner heeft het recht deze aanvaarding uit te stellen tot en met de vijfde jaarvergadering,
volgend op het overlijden.
6.2 Aandelenregister
In de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de aandelen, waarin wordt opgenomen de
gegevens betreffende de persoon van elk aandeelhouder, het getal van zijn aandelen, de gedane stortingen,
alsook alle wijzigingen betreffende het aandelenbezit. De eigendom van het aandeel wordt bewezen door de
inschrijving in dit register en gedagtekend en ondertekend door alle vennoten.
6.3 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten. met name de stille en de beherende vennoten. Een stille vennoot verbindt zich
alleen zijn inbreng en houdt zich niet bezig met de werking van de vennootschap. Een beherende vennoot
daarentegen is hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, zowel deze ontstaan
tijdens zijn bestuur als voorheen en dit tot zijn ontslag als beherend vennoot. Dit ontslag wordt door de
vennootschap onverwijld bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Art. 7 : Overlijden – waardering.
7.1 Overlijden
A. De afstand van aandelen onder levenden is vrij:
aan een medevennoot
aan de echtgenoot van een vennoot.
In alle andere gevallen moet de overdracht, op straf van nietigheid, onderworpen worden aan de goedkeuring
van ten minste de helft der vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de
rechten waarvan de afstand is voorgesteld. Indien de medevennoten in gebreke blijven binnen de maand te
antwoorden op de aanvraag tot goedkeuring, hen bij aangetekend schrijven toegezonden, zullen zij geacht
worden zich niet tegen de afstand te verzetten.
De weigering van goedkeuring tot afstand van aandelen zal geen aanleiding kunnen geven tot verhaal voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtbanken.
De medevennoot heeft steeds de voorrang van aankoop van de aandelen van de andere vennoot, wanneer deze
beslist om zijn aandelen te verkopen.
B. De overdracht of overgang van aandelen wegens overlijden is vrij:
aan een medevennoot
b.   aan de echtgenoot van de overledene en aan erfgenamen in rechte lijn.
De erfgenamen van deelbewijzen, die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van de
overgelaten aandelen. Zij mogen de afkoop vragen bij een ter post aangetekend schrijven.
De vennoten genieten dan een voorkeurrecht tot het afkopen van de aandelen.
De prijs waaraan de vennoot die van zijn voorkeurrecht wenst gebruik te maken de aandelen kan overnemen, is
de waarde van de aandelen die jaarlijks, na de goedkeuring van de balans door de Algemene Vergadering, met
eenparigheid van stemmen zal vastgesteld worden, rekening houdend met de werkelijke waarde van het
maatschappelijk vermogen, of bij gebreke aan dergelijke vaststelling en behoudens minnelijke overeenkomst,
door twee deskundigen, waarvan één door de overlater en één door de andere vennoten benoemd wordt.
7.2 Waardering aandelen
De waarde van elk aandeel wordt door de vennoten conventioneel bepaald door de economische waarde van de
vennootschap te delen door het totaal aantal aandelen. Deze waarde is gelijk aan de reële en realiseerbare
waarde van de activa, verminderd met alle schulden en vermeerderd met een goodwill, gelijk aan de som van de
gecorrigeerde netto winst van de laatste twee boekjaren.
Art. 8 : Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beherende vennoten - zaakvoerders, te benoemen door
de algemene vergadering, die tevens de duur van het mandaat bepaalt. De zaakvoerder beschikt over de meest
uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan beslissen zij collegiaal. Iedere
zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder, beslist de algemene vergadering voor welke duur de zaakvoerder
wordt aangesteld. Deze duur kan zowel beperkt zijn als gelden voor onbepaalde termijn.
Art. 9 : Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
Art 10 : Onbekwaamverklaring, overlijden of faling van een vennoot
In geval van faling, kennelijk onvermogen, burgerlijke of geestelijke onbekwaamheid of overlijden van één der
vennoten, of een verklaring van één der vennoten dat hij de vennootschap wil verlaten, zal de vennootschap niet
ontbonden worden of de ontbinding en gebeurlijke afstandhouders of overnemers van de aandelen of
erfgenamen van de overleden echtgenoot.
Art. 11 : Algemene vergadering
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om binnen de
perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en
de structuur van de vennootschap. Zij omvat alle vennoten. De besluiten worden genomen bij meerderheid van
aanwezige stemmen, waarbij elk aandeel recht heeft op één stem. Elke vennoot mag zich laten
vertegenwoordigen door een lasthebber door middel van een schriftelijke volmacht. Het stemrecht verbonden
aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot, komt uitsluitend tot aan haar of hem, ongeacht of deze
aandelen toebehoren aan zijn persoonlijke of het gemeenschappelijk vermogen.
Jaarlijks, op de laatste vrijdag van de maand juni te twintig uur wordt de algemene vergadering gehouden op
de zetel van de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping. Deze wordt aan de vennoten
aangetekend opgestuurd of overhandigd en getekend voor ontvangst minstens drie weken voor de algemene
vergadering. Is de voorziene dag een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden
de eerstvolgende werkdag.
Art. 12 : Boekjaar- jaarrekening - bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Bij het einde van elk boekjaar wordt
door de zaakvoerders een inventaris opgesteld, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag. De jaarrekening
bestaat uit de balans, resultatenrekening en toelichting.
In het jaarverslag geven zaakvoerders, verantwoording over het gevoerde beleid. Het verslag bevat tevens een
commentaar op de jaarrekening, alsmede informatie voor de vennoten omtrent alle belangrijke ontwikkelingen die
zich in en recent na het boekjaar hebben voorgedaan. De algemene vergadering beslist op voorstel van de
zaakvoerders over de bestemming van het resultaat.
Art. 13 : Ontbinding - vereffening
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij tengevolge van een rechterlijke beschikking of ingevolge een besluit
van de algemene vergadering. De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder(s) of door één of
meerdere vereffenaars aangeduid door de algemene vergadering. Aan de vereffenaar(s) worden de meest
uitgebreide machten toegekend. Zij mogen de daden vermeld in artikel 186 en volgende van de gecoördineerde
vennootschapswetgeving stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaandelijke machtiging van de algemene
vergadering behoeven.
Art. 14 : Aanvullende bepalingen
Voor al wat niet in de statuten voorzien werd, verklaren de vennoten te verwijzen en zich te houden aan het
Wetboek vennootschappen en haar uitvoeringsbesluiten.
Algemene vergadering der vennoten :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Aansluitend op de oprichting, beslist de algemene vergadering, voltallig aanwezig,  Ronald Willems, voornoemd,
die aanvaardt, te benoemen als zaakvoerder voor onbepaalde tijd. Het mandaat zal onbezoldigd worden
uitgeoefend, tenzij anders beslist door de algemene vergadering. Deze benoeming is niet statutair.
Overgangsbepaling :
Het eerste boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel  uit de oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017. De eerste algemene vergadering zal
plaats vinden in het jaar 2018. Er wordt ook gemeld dat de activiteiten starten vanaf 1 januari 2017. Er mag wel in
naam van de GCV BIVS akkoorden en contracten afgesloten worden vanaf  7 oktober 2016.
Volmacht wordt verleend aan bvba boekhoudkantoor Wyns – Hofmans, Eugeen Woutersstraat 51, 2220 Heist op
den Berg om alle formaliteiten aangaande BTW, KBO en belastingen in orde te brengen.
Aldus opgemaakt te 3150, Haacht, Hooiberg 72 in evenveel exemplaren als partijen. Elk van de vennoten erkent
één origineel exemplaar ontvangen te hebben.
Waarvan akte.
(get.) een vennoot,                                                    (get.) een vennoot,
Willems Ronald                                                         Theunis Anita

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


