





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Si Belle I.K.D

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Groendreef 172

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

OPRICHTINGSAKTE VAN DE GEWONE COMMANDITAIRE Vennootschap
" Si Belle I.K.D "
De ondergetekenden :
Mevrouw ISABEL KEUKELIER, geboren te Gent op 03/07/1972 gedomicilieerd te Groendreef 172,9000 Gent,
(rijksregisternummer 72.07.03-244.63); Hoofdelijk aansprakelijk, beherende vennoot
De heer KAREL DELEU, geboren te  Roeselare op  04/07/1967  gedomicilieerd te Groendreef 172, 9000 Gent,
(rijksregisternummer 67.07.04-033.42); Stille vennoot
wordt overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap, waarvan zij
de statuten als volgt vaststellen:
I.OPRICHTING
Zij verklaren een gewone commanditaire vennootschap (“Comm. V.”) onder hen op te richten, onder de naam “Si
Belle I.K.D”, met zetel te Gent, Groendreef 172, waarvan het kapitaal wordt vastgesteld op duizend  EURO
(1.000,00 EUR) verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving op de aandelen
Mevrouw KEUKELIER ISABEL schrijft in op negenennegentig aandelen, hetzij ten belope van negenhonderd
negenennegentig euro (990,00 EURO);
De heer DELEU KAREL schrijft in op één aandeel, hetzij ten belope van tien euro (10,00 EUR):
Inbreng in geld
Mevrouw KEULELIER ISABEL, voornoemd, verbindt er zich toe in de gewone commanditaire vennootschap Si
Belle I.K.D een som geld voor een bedrag van negenhonderdennegentig euro (990,000 EUR) in te brengen, mits
haar in vergoeding voor de door haar gedane storting in Si Belle I.K.D, negenennegentig (99) aandelen van de
gewone commanditaire vennootschap Si Belle I.K.D zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal, worden toegekend. Deze aandelen zijn te
volstorten door Mevrouw KEUKELIER ISABEL, voornoemd, ten belope van negenhonderd negenennegentig
euro  (990,00 EUR).
De heer DELEU KAREL, voornoemd, verbindt er zich toe in de gewone commanditaire vennootschap Si Belle
I.K.D een som geld voor een bedrag van tien euro (10,00 EUR) in te brengen, mits hem in vergoeding voor de
door hem gedane inbreng, één (1) aandeel van de gewone commanditaire vennootschap Si Belle I.K. zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal, worden
toegekend. Dit aandeel is te volstorten door de heer DELEU KAREL, voornoemd, ten belope van tien euro (10,00
EUR).
VERGOEDING
Als vergoeding voor de hierboven beschreven en door Mevrouw KEUKELIER ISABEL, voornoemd, te verrichten
inbreng in geld, worden haar negenennegentig (99) aandelen van de bij deze akte opgerichte gewone
commanditaire vennootschap Si Belle I.K.D toegekend, waardoor haar kwijting verleent.

 *16326771*
Neergelegd
22-12-2016

0667982184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Als vergoeding voor de hierboven beschreven en door de heer DELEU KAREL, voornoemd, te verrichten inbreng
in geld, wordt hem één (1) aandeel van de bij deze akte opgerichte gewone commanditaire vennootschap Si
Belle I.K.D toegekend, waardoor hij kwijting verleent.
Al de comparanten verklaren en erkennen:
dat de inschrijving volledig volstort is ten belope van 1.000,00 EURO;
dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werden gedeponeerd op een rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij
KBC-bank onder het nummer
BE32 7390 1496 7202.
dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van 1.000,00 EURO tot haar beschikking heeft;
te weten dat de vennootschap slechts rechtspersoonlijkheid zal bezitten vanaf het ogenblik dat een uittreksel van
de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
II. STATUTEN
ARTIKEL 1. – BENAMING
De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming Si Belle I.K.D
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “gewone
commanditaire vennootschap” of afgekort “Comm. V”. In die stukken moet verder de zetel van de vennootschap
nauwkeurig worden aangewezen en het woord “rechtspersonenregister” of de initialen RPR” vermeld worden,
samen met de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, gevolgd door
het ondernemingsnummer.
ARTIKEL 2. - BEHERENDE VENNOOT – STILLE VENNOOT
De heer DELEU KAREL neemt deel aan de oprichting als stille vennoot.
Mevrouw KEUKELIER ISABEL treedt op als beherende vennoot.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en geschriften van de vennootschap en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
ARTIKEL 3. – DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur vanaf heden.
Onverminderd gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door de eenparige beslissing van de
vennoten. De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdijstelling, het onvermogen of het
faillissement van een vennoot.
ARTIKEL 4. – ZETEL
De zetel is gevestigd te Gent, Groendreef 172.
Deze zetel mag naar een andere plaats in België, binnen het Nederlandstalig gebied en/of het tweetalig gebied
van Brussel-Hoofdstad worden overgebracht krachtens beslissing van de zaakvoering.
Iedere verandering van zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder, in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, bijkantoren en agentschappen vestigen in
België of in het buitenland.
ARTIKEL 5. – DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- als in buitenland:
VOOR EIGEN REKENING
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerende vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,
…), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen,onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van
voormelde roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF INDEELNEMING MET DERDEN
De vennootschap heeft tot doel:
De organisatie van kinderopvang in het algemeen.
De exploitatie van kinderopvangdiensten en aanverwante diensten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Maatschappelijke dienstverlening in de meest ruime zin van het woord.
Alle handels-,financiële-,roerende en onroerende handelingen verrichten ; die rechtstreeks of onrechtstreeks op
haar maatschappelijke doel betrekking hebben of van die aard zouden zijn de verwezenlijkingen ervan te
bevorderen of te vergemakkelijken
Het verwerven van participaties in alle commerciële , industriële en financiële ondernemingen , zo Belgische als
buitenlandse, zij zal haar middelen aanwenden voor de samenstelling , het beheer , de tegeldemaking en de
vereffening van een portefeuille , bestaande uit aandelen , obligaties en andere effecten , evenals tot het
verwerven van brevetten en andere intellectuele rechten . zij zal zelfs alle verrichtingen kunnen stellen die in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met de exploitatie van brevetten , merken en octrooien. Dit alles
zowel in België als het buitenland , zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of deelneming met
derden. De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden overal en op gelijk welke
manier alle financiële , commerciële , industriële , roerende en onroerende verrichtingen doen , rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband met haar maatschappelijk doel of geschikt om bij te dragen tot de verwezenlijking
ervan.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder , volmacht drager , mandataris of vereffenaar in andere
vennootschapsvormen of ondernemingen
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden vennootschappen , met de
welke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen , van gelijk welke vorm en voor gelijk
welke duur  , aan deze laatsten toestaan of borgstelling verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura , van fusie , inschrijvingen , deelnemingen , financiële tussenkomst of op
een andere wijze , een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven , in
België of in het buitenland , waarvan het doel identiek , gelijkaardig of verwant is met het haren , of van aard is de
uitoefening van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die zij best geschikt acht , voor eigen rekening of
voor rekening van derden , zo in België als in het buitenland.
Dit alles in de meest ruime zin.
De lijst is exemplatief en niet beperkend.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij
het best geschikt achten.
De vennootschap kan in het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan
alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan in België of in het buitenland voor eigen
rekening of voor deze van derden, tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen,
huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle daden van industriële, financiële, roerende
en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn de verwezenlijking van het doel
geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
ARTIKEL 6.   MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap, dag volledig geplaatst is, bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd aandelen, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het wordt volledig gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:
Mevrouw KEUKELIER ISABEL : negenhonderdennegentig euro,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hetzij: …………………………………………………………………990,00 EUR
De heer DELEU KAREL: tien euro,
hetzij: …………………………………………………………………10,00 EUR
Als vergoeding voor deze inbrengen, ontvangen de vennoten volgend aantal aandelen:
Mevrouw KEUKELIER ISABEL:                                                 99 aandelen
De heer DELEU KAREL:                                                                1 aandelen
ARTIKEL 7.   BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of verscheidene zaakvoerders, beherende
vennoten.
Zij worden door de algemene vergadering  benoemd voor een bepaalde duur  of zonder  beperking van duur.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en deze te
verbinden. Hij kan alle handelingen verrichten onder zijn enige handtekening die nodig of dienstig kunnen zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, zoals omschreven in artikel 3 van deze statuten, behoudens die
welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder
zijn bevoegdheid.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd
de eventuele delegatie van machten en zullen zij jegens derden en in rechte eveneens afzonderlijk handelen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het
mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid der vennootschap is betrokken moet de handtekening van de
zaakvoerder onmiddellijk worden voorafgegaan van deze woorden "Voor de Gewone Commanditaire
Vennootschap (Comm.V.)  De Zaakvoerder". Deze woorden mogen met een stempel worden afgedrukt. De
zaakvoerder(s) mogen zich van deze handtekening alleen bedienen voor de zaken van de vennootschap, op
straf van afzetting en van schadevergoeding in geval het misbruik van de maatschappelijke handtekening schade
berokkend heeft aan de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerder(s) zijn mogen zij, hetzij gezamenlijk;
hetzij afzonderlijk tekenen.
Wordt voor de eerste maal als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld Mevrouw KEUKELIER ISABEL, hier
aanwezig en aanvaardend.
De duur van zijn ambt is onbeperkt.
Wijziging kan hieraan gebracht worden en één of meer andere personen kunnen tot deze functie benoemd
worden door de algemene vergadering der vennoten mits eenparigheid van stemmen hetzij mits daarvoor de
vormen te moeten naleven voorgeschreven voor de wijziging van de statuten.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend tenzij andersluidende beslissing door de jaarlijkse
algemene vergadering.
De zaakvoerder mag zich onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of vertegenwoordigen in zijn
betrekkingen met derden, door mandatarissen of afgevaardigden; op voorwaarde nochtans dat het mandaat of
de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard wezen.
ARTIKEL 8.   KENMERKEN VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam en kunnen nooit worden vertegenwoordigd door verhandelbare titels.
Een vennoot mag zijn aandelen slechts overdragen met toestemming van al zijn medevennoten. Met
toestemming van al zijn medevennoten, komen de aandelen van een overleden vennoot toe aan zijn erfgenamen
of legatarissen.
ARTIKEL 9.  OVERDRACHT VAN AANDELEN
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van de vennoten.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Indien zij net als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht het deel op te eisen dat, volgens de
aanwijzingen van de laatste balans, toekomt aan hun rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaam verklaring of verhindering van de zaakvoerder zal de algemene
vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een beherende vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene
vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaam verklaring of verhindering van de zaakvoerder heeft de algemene
vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de zaakvoerder te
voorzien.
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden dan
met eenparig goedvinden van alle vennoten.
ARTIKEL 10. – CONTROLEBEVOEGDHEID
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
ARTIKEL 11. – BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december.
ARTIKEL 12. - ALGEMENE VERGADERING
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
4e vrijdag van de maand mei om achttien uur, in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur. De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder. Wanneer alle vennoten aanwezig
zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder voorafgaande oproepingen
beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten met eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
De gewone en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel of op de plaats die in de
bijeenroeping wordt bepaald.
ARTIKEL 13.  STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Alle beslissingen worden genomen bij gewonen meerderheid van stemmen behoudens de hierna bepaalde
uitzondering.

 Elke beslissing betreffende de wijziging van de statuten moet worden goedgekeurd door een drie/vierden
meerderheid van stemmen.
ARTIKEL 14. RESULTAAT, WINSTVERDELING
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering.
ARTIKEL 15. ONTBINDING, VEREFFENING
De algemene vergadering regelt de wijze van vereffening bij de meerderheid zoals bepaald in de wet. De
vereffenaars worden benoemd door de algemene vergadering, die de machten van de vereffenaars en
desgevallend de bezoldigingen vaststelt.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
ARTIKEL 16. VERDELING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
III OVERGANGSBEPALINGEN
ARTIKEL 17. – Slotbepalingen
De oprichters hebben bovendien eenparig besloten in het kader van de oprichting:
Het eerste boekjaar zal aanvang nemen op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Gent en zal eindigen op 31/12/2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 25/05/2018.
Op basis van schatting ter goeder trouw gedaan zal de vennootschap voor haar eerste boekjaar aan de criteria
van een kleine vennootschap zoals beschreven in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen
beantwoorden.
De vergadering keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting met ingang vanaf 1 januari 2017, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL 18. – Volmacht
De algemene vergadering beslist aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap met de
bevoegdheid, om elk afzonderlijk handelend, in naam en voor rekening van de vennootschap alle nodige en
nuttige formaliteiten te vervullen met betrekking tot het BTW –en ondernemingsnummer en daartoe  alle nodige
en nuttige documenten te ondertekenen: de BVBA CBA&Partners, vertegenwoordigd door mevr. Van Hyfte
Caroline, te 9030 Mariakerke, Brugsevaart 24.
ARTIKEL 19. – Overige bepalingen
Voor al hetgeen in huidige statuten niet is voorzien wordt er verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Gent op 21/12/2016
KEUKELIER ISABEL                                                                   DELEU KAREL
Zaakvoerder
                                              

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


