





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : FAY Consult

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Untere Büchelstrasse 13 Briefkasten 1/1

4780 Sankt Vith

FAY Consult
 
Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung
 
4780 Sankt Vith, Untere Büchelstraße 13/1/1
 
----------------------------------
 
Gründung der Gesellschaft
-----------------------------------
 
Analytischer Auszug der Urkunde des Notars Edgar HUPPERTZ vom  achten Dezember
zweitausendsechzehn, zur Registrierung vorgelegt.
 
Auf Grund dieser Urkunde           haben die nachaufgeführten Personen
 

    1.  Herr Rodolphe Joseph Jean Marie  FAYMONVILLE, geboren in Weismes am 06. März 1951,
wohnhaft in St.Vith, Untere Büchelstraße 13/1/1;
 
    2.  Frau Maria Helene NEUVILLE, geboren in St.Vith am 17. Juli 1964 , wohnhaft in St.Vith, Untere
Büchelstraße 13/1/1;
 
die Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung „FAY Consult“, mit dem Gesellschaftssitz in 4780
Sankt Vith, Untere Büchelstraße 13/1/1, gegründet.
 
Es wurde folgendes beschlossen:
 
GRÜNDUNG
 
Gesellschaftssitz
 
Der Sitz der Gesellschaft befindet sich an folgender Adresse: 4780 Sankt Vith, Untere Büchelstraße
13/1/1.
 
Kapital
                
Die einhundert Anteile wurden hier in bar zum Preise von einhundertsechsundachtzig Euro je Anteil
wie folgt gezeichnet:

 *16325325*
Déposé
09-12-2016

0667596956

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 
Herr Rodolphe FAYMONVILLE zeichnete fünfzig Anteile
 
Frau Maria NEUVILLE zeichnete fünfzig Anteile
 
Dieser Betrag von achtzehntausendsechshundert Euro stellt die Gesamtheit des Kapitals dar und
folglich ist das gesamte Gesellschaftskapital gezeichnet.
 
Freimachung
 
Die Erschienenen erklärten und erkannten an, dass die hiervor gezeichneten  Anteile zu einem Drittel
freigemacht wurden mittels Einzahlung von insgesamt sechstausendzweihundert Euro auf das Konto
BE64 7370 4601 7752 der Bank KBC BANK.
 
Eine Bescheinigung der Bank, welche dies bestätigt, wurde dem unterzeichnenden Notar vorgelegt.
Diese verbleibt in seiner Akte.
 
Alsdann ersuchten die Erschienenen Uns, Notar, die Satzungen der Gesellschaft in der vorliegenden
notariellen Urkunde festzulegen.
 
Die Satzungen der Gesellschaft besagen folgendes:
                          
SATZUNGEN
 
Titel I : Bezeichnung, Sitz, Gegenstand, Dauer
 
Artikel 1.- Bezeichnung
 
Die Gesellschaft nimmt die Form einer PGMBH, Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung, und
wird gegründet unter dem Namen „FAY Consult“.
 
Alle Schriftstücke, Rechnungen und Dokumente der Gesellschaft und ihre Veröffentlichungen
müssen vor oder hinter der Firmenbezeichnung ausgeschrieben die Worte "Privatgesellschaft mit
bes-chränkter Haftung" , oder ,,société privée à respon-sabilité limitée" oder die Abkürzung "PGmbH"
oder "SPRL" sowie den Sitz, die Mehrwertsteuernummer/Unternehmensnummer, die Abkürzung RJP
sowie das zuständige Handelsgericht tragen.
 
Artikel 2.- Gesellschaftssitz
 
Der Gesellschaftssitz befindet sich in 4780 Sankt Vith, Untere Büchelstraße 13/1/1.
 
Er kann durch einfachen Beschluss der Gener-alversammlung verlegt werden.
 
Die Generalversammlung kann Zweigstellen, Agenturen und Depots errichten und zwar überall, wo
sie es für gut erachtet.
 
Artikel 3.- Gegenstand
 
Gegenstand der Gesellschaft ist die Koordination, Überwachung und Organisation von Baustellen im
handwerklichen Bereich sowie die Vermittlung von handwerklichen Aufträgen. Des Weiteren kann die
Gesellschaft alle administrativen Tätigkeiten im Bereich der Baustellenbetreuung und Verwaltung
ausführen, sowie sonstige Bürotätigkeiten jeglicher Art erledigen.
 
Sie kann, unter anderem, ohne dass diese Aufzählung einschränkend wäre, folgende Tätigkeiten
ausführen:
 
4120122        Allgemeine Baustellenkoordination
 
4619               Handelsvermittlung von Waren ohne ausgeprägtem Schwerpunkt
 
7111101        Bautechnische Beratung des Bauherrn
 
7111103        Überwachung der Bauarbeiten (Rohbau, Installationsarbeiten, Fertigstellungsarbeiten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Endarbeiten usw.)
7111104        Leitung von umfangreichen Instandsetzungarbeiten an Gebäuden
 
7112               Ingenieurbüros
 
71121             Ingenieurstätigkeiten, technische Beratung, mit Ausnahme von
Vermessungstätigkeiten
 
7112101        Konzeption und Verwirklichung von elektrischen und elektronischen Ingenieurarbeiten,
Bergbauingenieurarbeiten, Chemieingenieurarbeiten, mechanischen Ingenieurarbeiten,
Industrieingenieurarbeiten, Systemingengieurarbeiten, Sicherheitsarbeiten usw
 
7112103        Ausarbeitung von Projekten in den Bereichen Akustik, Klimatechnik, Kühltechnik,
Sanierung und Kampf gegen Umweltverschmutzung usw
 
7112104        Ausarbeitung von Projekten in den Bereichen Hoch-, Tiefbau und Verkehr
 
7490               Sonstige freiberufliche, wissenschaftliche und technische Tätigkeiten a. n. g.
 
74909             Sonstige spezialisierte, wissenschaftliche und technische Tätigkeiten
 
749090          Beratung von Unternehmen, Haushalten und öffentlichen Diensten in Sicherheitsfragen
 
82                   Erbringung von wirtschaftlichen Dienstleistungen für Unternehmen und Privatpersonen
a. n. g
 
821                 Sekretariats- und Schreibdienste, Copy-Shops
 
82110             Allgemeine Sekretariats- und Schreibdienste
 
Sie kann im Übrigen alle kaufmännischen und finanziellen Handlungen in Bezug auf bewegliche und
unbewegliche Güter vollziehen, die für die Verwirklichung des Gegenstandes der Gesellschaft
notwendig oder auch nur nützlich sind oder welche die Entwicklung der Gesellschaft erleichtern
können.
 
Die Gesellschaft ist zu allen zur Erreichung des Gesellschaftszwecks und -gegenstandes
notwendigen oder nützlichen Geschäften und Maßnahmen, zum Erwerb anderer sowohl gleichartiger
oder ähnlicher, als nicht gleicher oder ähnlicher Unternehmen, zur Beteiligung an solchen
Unternehmen, zum Abschluss von Interessengemeinschaften oder zur Beteiligung an
vorübergehenden oder nicht befristeten Unternehmenszusammenschlüssen sowie zur Vergabe von
Lizenzen und sonstigen Rechten im In- und Ausland berechtigt.
 
Sie kann ebenfalls als Verwalter oder Geschäftsführer einer Gesellschaft handeln.
 
Sie kann ihren Gegenstand sowohl in Belgien als auch im Ausland verwirklichen, auf alle Arten und
gemäß den Modalitäten, die ihr als die geeignetsten erscheinen.
 
Artikel 4.- Bekanntmachungen
 
Die Gründung der Gesellschaft und deren späteren Beschlüsse und Bekanntmachungen werden,
soweit dies gesetzlich erforderlich ist, im belgischen Staatsblatt veröffentlicht.
 
Artikel 5.- Dauer
 
Die Gesellschaft wird ab dem achten Dezember zweitausendsechzehn für eine unbegrenzte Dauer
gegründet.
 
Die Gesellschaft kann durch den Tod, Entmündigung, Konkurs oder Zahlungsunfähigkeit eines der
Gesellschafter nicht aufgelöst werden
 
Titel II : Kapital, Anteile
 
Artikel 6.- Kapital

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 
Das Kapital der Gesellschaft wird auf achtzehntausendsechshundert Euro festgesetzt, dargestellt
durch einhundert Anteile ohne Nennwert.
 
Artikel 7.- Zeichnung und Freimachung
 
Dieses Kapital ist vollständig gezeichnet.
 
Titel III : Gesellschaftsanteile
 
Artikel 8.- Rechtsgleichheit
 
Jeder Gesellschaftsanteil gibt ein gleiches Recht an der Aufteilung der Gewinne und der
Liquidationsergebnisse.
 
Artikel 9.- Unteilbarkeit der Anteile
 
Falls mehrere Personen Eigentümer eines Gesellschaftsanteils sind, und in dem Falle von
Streitigkeiten betreffend des Eigentums der Anteile ist die Geschäftsführung berechtigt, die Rechte
der Anteile zu suspendieren, bis zu dem Zeitpunkt, wo der Gesellschaft gegenüber nur ein
Eigentümer benannt wurde.
 
In Ermangelung einer Einigung bei Nutznießung und nacktem Eigentum vertritt der Nutznießer allein
alle berechtigten Personen.
 
Artikel 10.-
 
Die Gesellschaftsanteile sind nominativ.
 
Die Rechte der einzelnen Teilhaber ergeben sich ausschließlich aus den gegenwärtigen Statuten,
den eventuellen Änderungen derselben sowie aus den rechtmäßig erfolgten Anteilsübertragungen
 
Jeder Gesellschafter oder interessierte Dritte kann vom Gesellschaftsregister Kenntnis nehmen.
 
Artikel 11.- Abtretung und Übertragung der Anteile
 
1. Abtretung unter Lebenden
a)        Falls die Gesellschaft bei der Abtretung nur zwei Gesellschafter hat, ist die Abtretung eines
Gesellschafters aller oder eines Teils seiner Anteile nur mit der ausdrücklichen und schriftlichen
Genehmigung des anderen Gesellschafters möglich.
 
Diese Zustimmung ist ebenfalls notwendig bei Abtretung an eine Person der Familie.
 
Die Ablehnung dieser Erlaubnis ist unwiderruflich.
 
Der sich widersetzende Gesellschafter hat, ab dem Tage des Antrags, sechs Monate Zeit einen
Käufer zu finden, anderenfalls er verpflichtet ist, die Anteile selber zu kaufen oder die Ablehnung
zurückzunehmen.
 
Der Kaufpreis wird wie hiernach erklärt festgelegt.
 
b)        Falls die Gesellschaft mehr als zwei Gesellschafter hat, können die Anteile eines
Gesellschafters nur dann, unter Nichtigkeitsbedingung, unter Lebenden gegen Entgelt oder
unentgeltlich abgetreten werden, wenn mindestens die Hälfte der Gesellschafter, welche mindestens
die Hälfte des Kapitals vertreten müssen, unter Abzug der Anteile, welche für die Übertragung
vorgesehen sind, ihr Einverständnis geben.
 
Die Entscheidung wird in einer Generalversamm-lung getroffen, die durch die Geschäftsführung auf
Antrag des Gesellschafters, der abzutreten beabsichtigt, einberufen wird.
 
Besagte Generalversammlung muss innerhalb eines Monats nach dem Antrag abgehalten werden
und der Beschluss wird den Beteiligten innerhalb von fünfzehn Tagen nach der Versammlung durch
Einschreibebrief mitgeteilt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 
Die Abwesenheit eines Gesellschafters bei der Generalversammlung, die über die Frage beschließt,
es sei denn er habe schriftlich ab-gestimmt oder sich vertreten lassen, setzt sei-ne Zustimmung
voraus. Das Gleiche gilt für je-den weißen Stimmzettel.
 
Diese Zustimmung ist ebenfalls notwendig, wenn die Anteile einem Mitgesellschafter, dem
Ehe-gatten, den Vor- oder Nachfahren abgetreten werden sollen.
 
Die Ablehnung dieser Zustimmung ist unwiderruf-lich. Die Gesellschafter die sich widersetzen haben
sechs Monate nach der Ablehnung Zeit ei-nen Käufer zu finden, anderenfalls sie ver-pflichtet sind,
die Anteile selbst zu kaufen oder die Ablehnung zurückzunehmen.
 
Der Kaufpreis der Anteile wird jedes Jahr durch die ordentliche Generalversammlung nach der
Zu-stimmung der Bilanz festgelegt. Dieser Punkt muss in der Tagesordnung aufgeführt sein. Dieser
Preis ist bis zur nächsten ordentlichen Gene-ralversammlung bindend und kann nur zwischen-zeitlich
durch eine Generalversammlung, welche mit Mehrheiten, die vorgesehen sind für eine
Statutenänderung, entscheiden muss, abgeändert werden. Der Preis ist zahlbar spätestens ein Jahr
nach dem Antrag auf Abtretung.
 
Die Dividenden sind im Verhältnis zwischen dem Zedenten und dem Übernehmer zu verteilen und
zwar gerechnet ab dem Datum der Anfrage auf Ab-tretung.
 
In keinem Fall kann der Zedent die Auflösung der Gesellschaft verlangen, außer wenn die Zah-lung
binnen Jahresfrist nach Ablehnung der Zu-stimmung hiervor erwähnt, nicht geleistet wur-de.
 
2. Übertragung durch Erbfolge
 
a)        Falls die Gesellschaft nur zwei Gesellschafter hat, kann der überlebende Gesellschafter:
-               die Gesellschaft mit den Erben oder Vermächtnisnehmern weiterführen;
 
-               die Erben oder Vermächtnisnehmer des verstorbenen Gesellschafters unwiderruflich
ablehnen
 
Der Gesellschafter hat sechs Monate nach der Ablehnung, welche innerhalb eines Monats nach dem
Tode des Gesellschafters erfolgen muss, anderenfalls er der Übertragung zustimmt, Zeit, einen
Käufer zu finden, anderenfalls er verpflichtet ist, die Anteile selber zu kaufen, gemäß den hiervor
aufgeführten Fristen und Preisen, oder die Ablehnung zurückzuneh-men;
 
b)         Falls die Gesellschaft mehr als zwei Anteilhaber hat, können die Anteile durch Erbfolge
übertragen werden, wenn mindestens die Hälfte der Gesellschafter, welche mindestens die Hälfte
des Kapitals vertreten müssen, unter Abzug der Anteile die übertragen werden sollen, mit der
Übertragung einverstanden sind.
 
Die Zustimmung hat gemäß der unter 1.b) aufgeführten Prozedur zu erfolgen.
 
Diese Zustimmung ist ebenfalls notwendig, falls die Anteile einem Gesellschafter, dem Ehegatten,
Vor- oder Nachfahren des Verstorbenen übertragen werden sollen.
 
Die Erben und Vermächtnisnehmer, welche nicht Gesellschafter werden können, haben Anrecht auf
den Wert der Anteile.
 
Dieser Wert wird wie hiervor beschrieben festgelegt.
 
Die eventuellen Dividenden werden ebenfalls wie hiervor beschrieben geteilt.
 
Falls die Zahlung nicht binnen Jahresfrist ab dem Todestage geschehen ist, sind die Erben oder
Vermächtnisnehmer berechtigt, die Auflö-sung der Gesellschaft vorzunehmen.
 
Artikel 12.- Änderung des Kapitals
 
Bei einer Kapitalerhöhung durch Bareinlagen muss den Gesellschaftern ein Vorkaufsrecht
proportional zu ihren Beteiligungen gewährt werden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Die Generalversammlung kann das Vorzugsrecht bei ihrem Beschluss zwecks Kapitalerhöhung
durch neue Einbringung ganz oder teilweise ausschließen. Der Beschluss kann nur auf die Art und
Weise gefasst werden, die für eine Satzungsänderung vorgeschrieben ist.
 
Artikel 13.-
 
Die Erben, Gläubiger und anderen Berechtigten des Gesellschafters können sich in keinem Fall in
die Geschäftsführung der Gesellschaft einmischen noch die Versiegelung von Gütern und Werten
der Gesellschaft verlangen und die Liquidation sowie die Aufteilung ihres Vermögens betreiben, mit
Ausnahme des Hiervorgesagtem.
 
Titel IV : Verwaltung und Aufsicht
 
Artikel 14.-
 
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch einen oder mehrere Geschäftsführer gesichert die
Mitglied oder Nichtmitglied der Gesellschaft sind und die allein befugt sind, die Leitung der Geschäfte
zu übernehmen.
 
Die Geschäftsführung kann ebenfalls durch eine moralische Person gewährleistet werden, welche
verpflichtet sein wird, einen ständigen Vertreter zu benennen.
 
Die Zahl der Geschäftsführer, sowie die Rechte des alleinigen Geschäftsführers oder der
Geschäftsführer und die Dauer ihres Mandats werden durch die Generalversammlung festgelegt.
Dem oder die Geschäftsführer werden die ausgedehntesten Verwaltungs- und Verfügungsrechte für
die Geschäftsführung der Gesellschaft übertragen. Zu ihrer Zuständigkeit gehören alle Handlungen,
die durch das Gesetz oder die Satzung nicht der Generalversammlung vorbehalten sind.
 
Jeder Geschäftsführer besitzt getrennt die sämtlichen Verwaltungs- und Verfügungsrechte mit
Ausnahme derjenigen, die durch das Gesetz der Generalversammlung vorbehalten sind.
 
Artikel 15.-
 
Der oder die Geschäftsführer unterschreiben alle Dokumente, Urkunden und sonstigen Schriftstücke
im Namen der Gesellschaft mit ihrem eigenen Namen, mit Angabe ihrer Eigenschaft und Benennung
der Gesellschaft.
 
Alle Urkunden, die die Gesellschaft verpflichten außer diejenigen der täglichen Geschäftsführung,
das heißt alle Urkunden über Verfügungshandlungen, müssen rechtmäßig durch den oder die
Geschäftsführer unterzeichnet werden, ohne dass derselbe sich Dritten gegenüber mit einer
besonderen Genehmigung ausweisen braucht.
 
Artikel 16.-
 
Mit Genehmigung der anderen Geschäftsführer kann jeder Geschäftsführer, für die Dauer die sie
bestimmen, die tägliche Geschäftsführung übertragen.
 
Diese Person erhält gegebenenfalls den Titel ,,beauftragter Geschäftsführer".
 
Titel V : Die Generalversammlung
 
Artikel 17.-
 
Die ordentliche Generalversammlung findet statt alljährlich am vierten Freitag des Monats Juni um
zwanzig Uhr. Falls dieser Tag ein Feiertag ist, so findet sie am darauffolgenden Werktag zur gleichen
Uhrzeit statt.
 
Artikel 18.-
 
Die außerordentliche Generalversammlung findet statt sobald das Interesse der Gesellschaft dies
verlangt oder auf Antrag solcher Teilhaber, die ein Fünftel des Gesellschaftskapitals vertreten.
 
Artikel 19.-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 
Jede Generalversammlung muss durch die Geschäftsführung mit der Frist von fünfzehn Tagen im
Voraus mit Einschreibebrief, unter Bekanntmachung der Tagesordnung, einberufen werden.
 
Sie kann auch, wenn alle stimmberechtigten Anteile vertreten sind, ohne die vorgenannte Frist über
alle ihr auf der Generalversammlung unterbreiteten Anträge beraten und entscheiden.
 
Im Falle eines einstimmigen Beschlusses der Gesellschafter kann die Generalversammlung auch in
schriftlicher Form gemäß den gesetzlichen Bestimmungen  abgehalten werden.
 
Artikel 20.-
 
Die ordentliche und außerordentliche Generalversammlung findet am Gesellschaftssitz oder an
einem in der Einladung bezeichneten Ort statt.
 
Artikel 21.-
 
Jeder Anteil verfügt über eine Stimme.
 
Jeder Anteilhaber kann selbst abstimmen.
 
Die Stimmabgabe durch einen Vertreter ist möglich, wenn dieser eine schriftliche Vollmacht des zu
vertretenden Teilhabers vorweist und selbst als Gesellschafter stimmberechtigt ist.
 
Artikel 22.-
 
Gleich wie hoch die Anzahl der vertretenen Stimmen ist, werden die Gesellschaftsbeschlüsse in den
Generalversammlungen mit einfacher Mehrheit der abgegebenen Stimmen gefasst, soweit das
Gesetz oder der gegenwärtige Gesellschaftsvertrag nicht eine andere Mehrheit vorschreibt.
 
Titel VI : Bilanz, Gewinnverteilung
 
Artikel 23.-
 
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar eines jeden Jahres und endet am einunddreißigsten
Dezember.
 
Artikel 24.-
 
Am Ende eines jeden Jahres werden das Inventar und die Bilanz sowie die Ergebnisrechnung
aufgestellt, entsprechend den Bestimmungen des Gesetzbuches der Gesellschaften.
 
Artikel 25.-
 
Vom Reingewinn sind jährlich fünf Prozent dem gesetzlichen Reservefonds zuzuführen bis letzterer
zehn Prozent des Gesellschaftskapitals erreicht hat.
 
Auf Vorschlag des Geschäftsführers oder der Geschäftsführung entscheidet die
Generalversammlung über die Verwendung des hiernach verbleibenden Reingewinns. Die
Geschäftsführer sind berechtigt, Vorschüsse auf die eventuell zu zahlenden Dividenden
auszuzahlen.
 
 
Titel VII : Auflösung der Gesellschaft
 
Artikel 26.-
 
Im Falle der Auflösung der Gesellschaft aus gleich welchem Grunde erfolgt die Liquidation derselben
durch den oder die Geschäftsführer in ihrer Eigenschaft als Liquidatoren soweit nicht durch die
Generalversammlung andere Personen zu Liquidatoren bestimmt werden.
 
Die Liquidatoren verfügen über die weitgehendsten Befugnisse so wie sie in den Bestimmungen des
Gesetzbuches der Gesellschaften oder durch die Generalversammlung vorgesehen sind.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 
Artikel 27.-
 
Nach Begleichung aller Schulden dient die Nettoaktiva zuerst zur Rückzahlung, sei es in bar oder
mittels Wertpapieren des freigemachten, nicht amortisierten Teiles der Gesellschaftsanteile.
 
Wenn die Gesellschaftsanteile in einem gleichen Verhältnis nicht alle freigemacht sind, stellen die
Liquidatoren vor jeglicher Verteilung zunächst das Gleichgewicht wieder her, indem alle
Geschäftsanteile auf absolut gleichen Fuß gestellt werden, sei es durch Zahlung zusätzlicher
Summen zu Lasten der nicht hinreichend freigemach-ten Anteile, sei es durch vorherige
Rückzahlung in bar zugunsten der in einem höheren Verhältnis freigemachten Geschäftsanteile.
 
Titel VIII : allgemeine Bestimmungen.
 
Artikel 28.-
 
Zwecks Ausführung des Gegenwärtigen wählen alle Gesellschafter, Geschäftsführer oder
Liquidatoren Wohnsitz am Sitz der Gesellschaft, wo alle Mitteilungen, Vorladungen, Anweisungen
und Zustel-lungen rechtsgültig gemacht werden können.
 
ABSCHLIESSENDE BESTIMMUNGEN
 

    1.  Das erste Geschäftsjahr beginnt in Abweichung von Artikel 23.- am achten Dezember
zweitausendsechzehn und endet am einunddreißigsten Dezember zweitausendsiebzehn.
 

    1.  In Abweichung von Artikel 17 findet die erste ordentliche Generalversammlung im Jahre
zweitausendachtzehn statt.
 
ERNENNUNGEN
 
Die Gründungsmitglieder der Gesellschaft ernannten für die Dauer der Gesellschaft zum
Geschäftsführer:
 
- Herrn Rodolphe FAYMONVILLE
- Frau Maria NEUVILLE
 
Sie  haben die weitgehendsten Verwaltungs- und Verfügungsrechte und unterschreiben allein
sämtliche Akten der Gesellschaft.
 
Sie erklärten dieses Amt anzunehmen.
 
Ihr Mandat wird nicht entlohnt.
 
Weiter ernannte die Generalversammlung Herrn Rodolphe FAYMONVILLE und Frau Maria
NEUVILLE zum ständigen Vertreter der Gesellschaft. Sie nahmen auch dieses Amt an.
 
Für analytischen Auszug
 
Edgar HUPPERTZ
NotarB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
13

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


