





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JHH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heikesveld(SHL) 76

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 27 december 2016 voor Meester Silvie Lopez-
Hernandez, geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie
van artikel 3.12.3.0.5. §2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
 
Oprichter
De heer HEESAKKER Jeroen Frank Albert, ongehuwd, geboren te West Maas en Waal (Nederland)
op 22 januari 1998, wonende te 3910 Neerpelt, Kaulillerweg 36.  
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichter verklaart dat het kapitaal vijftigduizend euro (€ 50.000,00) bedraagt en dat op ieder
aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
De heer HEESAKKER Jeroen, voornoemd, verklaart in te schrijven op alle  vijfduizend (5.000)
aandelen uitgegeven aan  honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van vijftigduizend euro (€ 50.000,00), onmiddellijk volstort;
Totaal : vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van  vijftigduizend euro (€ 50.000,00) bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening , geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door BNP Paribas
Fortis op datum van 14 december 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "JHH".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3910 Neerpelt, Heikesveld 76.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig
gebieden/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
A. Voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in binnen- en
buitenland:
Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
b. management activiteiten (ook van holdings); het beheer, management op organisatorisch,

 *16327277*
Neergelegd
27-12-2016

0668480250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

logistiek, uitvoerend en financieel gebied;
c. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, zoals bedoeld in
de Wet van 6 april 1995 over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
d. bijstand, advies en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
e. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
f. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
g. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden;
h. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
i. de aan en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
j. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, uitgezonderd diegene die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
k. het huren en verhuren van machines, eventueel via huurkoop
l. groot- en kleinhandel in meubelen en meubelcomponenten
B. Voor eigen rekening:
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; projectontwikkeling; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door
onderaannemers; de handel in eigen onroerend goed, flatgebouwen en woningen, niet voor
bewoning bestemde gebouwen en gronden;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen
Algemene bepalingen:
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle commerciële en financiële,
industriële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en dit op alle wijzen die zij het best
geschikt zal achten.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Het voeren van administratieve werkzaamheden in de meest ruime zin van het woord.
Op te treden als grafisch ontwerpbureau in de meest ruime zin van het woord; grafisch ontwerp,
productontwikkeling, design, projectmanagement, auteur/tekstschrijver, creatie, illustratie, fotografie,
websites en apps ontwikkelen/beheren, assistent productie, het voeren van publiciteit, advies en
consultancy, beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten, beoefening
van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles, promotie en organisatie van uitvoerende
kunstevenementen, ontwerp en bouw van podia, gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en
geluidstechnieken, overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten.
Deze opsomming is niet limitatief. De vennootschap mag eveneens alle activiteiten ondernemen die
dit doel kunnen bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag onder meer alle roerende, financiële en onroerende verrichtingen doen die
bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of die kaderen in het voorzichtig
beheer van haar eigen patrimonium. Met inachtneming van bovenstaande vermelding heeft de
vennootschap ook het doel in eigen naam en voor eigen rekening het verlenen van bijstand, advies,
onderricht en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend
op het vlak van management, vermogensbeheer, beleggingen en het besturen van
vennootschappen.
Zij mag eveneens, in het kader van haar doel, belangen nemen in en samenwerken met andere
vennootschappen. Zij kan ook bestuurdersmandaten opnemen in andere vennootschappen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het is verdeeld in  vijfduizend (5.000) aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde; elk
aandeel vertegenwoordigt 1/5.000ste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni, om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen
voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 2 januari 2017 en eindigt op 31 december 2017.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparant verleend met recht van indeplaatsstelling aan B & A
Accountants BVBA, met zetel te 3900 Overpelt, Leopoldlaan 100, ondernemingsnummer
0461.403.165, evenals aan haar bedienden en aangestelden.
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W. 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap
1. De heer HEESAKKER Jeroen, voornoemd sub 1;
2. De heer HEESAKKER Albertus, wonende te 3910 Neerpelt, Kaulillerweg 36
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is,
op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om de vennootschap individueel te vertegenwoordigen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledige uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


