





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARTEVINIMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 112

1700 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Geassocieerd
Notaris met standplaats te Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard
INDEKEU – Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op zeven oktober tweeduizend zestien,
werd er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd
"ARTEVINIMMO", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 1700 Dilbeek, Kapelstraat 112 en met een
kapitaal van  achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig aandelen (186) zonder vermelding van nominale waarde :
 
Deelgenoten
-De heer HUON Grégory, wonende te Dilbeek, Kapelstraat 112.
- Mevrouw DELSANNE Nancy Noël, wonende te Dilbeek, Kapelstraat 112.
 
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de benaming "ARTEVINIMMO".
 
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1700 Dilbeek, Kapelstraat 112.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden :
 - Verhuring van logies van korte duur met diensten en voor toerisme.
- Organisatie van seminaries en events. Met bijhorende kleine restauratie aanbieden van bereide
gerechten via traiteur.
-Handel in dranken en voedingswaren.
- Teelt, aankoop en verkoop van bio-voedingswaren, in bijzonder wijn en fruit.
- Uitvoerende kunsten, recreatie, fotografie;
- Het verlenen van advies en prestaties in algemeen bedrijfsbeheer, inhoudende alle aspekten van
commercieel, technisch,operationeel, administratief, financieel, sociaal en logistiek beheer.
- Het ontwikkelen van handelsactiviteiten, invoer en uitvoer van handelsgoederen,ontwerp, produktie
en groot- en kleinhandel van producten, retail en reclame.
De vennootschap kan onroerende investeringen doen voor eigen rekening, als investering, voor
verhuring of verkoop.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in onder aanneming, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Organiseren en verstrekken van cursussen,incentives.
Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.

 *16320842*
Neergelegd
11-10-2016

0664490679

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bevorderen van het oprichten van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
Zij kan beleggen in roerende goederen als investering.
De vennootschap kan belangen nemen in andere vennootschappen of ondernemingen in het kader
van haar maatschappelijke activiteiten. Zij kan in het kader van haar activiteiten mandaten als
zaakvoerder, bestuurder of manager uitvoeren.
Op algemene wijze kan de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel.
 
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen (186) zonder vermelding van nominale
waarde elk vertegenwoordigend één/ honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk
kapitaal volledig ingetekend en gedeeltelijk volstort op de volgende wijze :
- De heer HUON Grégory, voornoemd, ten belope van drieënnegentig aandelen (93),voor een
inbreng van negenduizend drie honderd euro (9.300,00 €) gedeeltelijk volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (3.100,00 €) ;
- Mevrouw DELSANNE Nancy, voornoemd, ten belope van drieënnegentig aandelen (93),voor een
inbreng van negenduizend drie honderd euro (9.300,00 €) gedeeltelijk volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (3.100,00 €).
 
Totaal : honderd zesentachtig aandelen (186).
 
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds.
Deze afname is echter niet meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
 
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, eerste
vrijdag van juni op achttien uur.
Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
het zelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
Elke zaakvoerder wordt is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te
stellen voor welbepaalde opdrachten.
 
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
hebben de comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
 
1/ Zaakvoerder
De comparanten beslissen als zaakvoerder te benoemen, voor een onbepaalde termijn :
 
De heer HUON Grégory, voornoemd.
Het mandaat wordt uitgeoefend ten kosteloze titel.
 
 2/ Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen, dat ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van het voornoemde Wetboek wordt beschouwd. Dientengevolge beslissen ze, met
eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
 
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparanten beslissen dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
 De comparanten beslissen dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld op juni
2018.
 
De uitgiften en uittreksels worden afgeleverd vóór registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


