





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN MARCKE EXCELLENT DISTRIBUTION TO

CUSTOMERS
VAN MARCKE EDC(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weggevoerdenlaan(Kor) 5

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

 
                                                          OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 20
december 2016, ter registratie aangeboden, dat:
1. De naamloze vennootschap “VAN MARCKE TRADING GROUP”, in het kort “VMT”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 8500 Kortrijk, Weggevoerdenlaan 5, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister Gent (afdeling Kortrijk) onder nummer BE 0437.251.254.
2. De commanditaire vennootschap op aandelen “CARLENCO”, waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 1070 Anderlecht, Paepsemlaan 28-30, ingeschreven in het Rechtspersonenregister
Brussel onder nummer BE 0475.839.438.
Een vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de
benaming “Van Marcke Excellent Distribution to Customers”, in het kort “Van Marcke EDC”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming
“Van Marcke Excellent Distribution to Customers”, in het kort “Van Marcke EDC”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Weggevoerdenlaan 5.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer van voorraden en goederenstroom en op de fysische distributie en
behandeling van alle mogelijke goederen, onbewerkte en bewerkte materialen, apparaten en
materieel, benodigdheden en artikelen zoals, aanvoer, receptie, op- en overslag, laden, overladen,
lossen, afhalen, cross-docking, retourstromen en recyclage, kwaliteitscontrole, scanning,
contractmanagement, voorbereiding van bestellingen, inbegrepen de samenbouw, verpakking of
conditionering ervan, weging, etikettering, 3D printing van alle mogelijke goederen.
De verzending, expeditie en transport van alle mogelijke goederen.
De exploitatie van alle mogelijke opslagvoorzieningen voor alle mogelijke goederen.
Het verlenen van diensten aan derden, optreden als tussenpersoon of bemiddelaar voor derden in de
verhandeling en het verplaatsen van alle mogelijke goederen.
Het uitbesteden en outsourcing van bovenvermelde activiteiten.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken, in België en in het
buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van derden, op allerhande manieren en volgens de
wijzen die haar het best geschikt blijken.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met
het maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.

 *16327022*
Neergelegd
23-12-2016

0668422050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag bovendien belangen nemen bij middel van associatie, inbreng, fusie, onderschrijving,
samensmelting, deelneming, financiële tussenkomst of op elke andere manier, in alle bestaande of
op te richten vennootschappen en ondernemingen.
De algemene vergadering mag mits naleving der bepalingen van artikel 559 van het Wetboek van
vennootschappen het maatschappelijk doel verklaren, uitbreiden en wijzigen.
Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap is vastgelegd op tweeënzestig duizend euro (€ 62.000,00),
verte-genwoor-digd door zeshonderd twintig (620) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad bestaande uit minstens drie leden, al of niet
aandeelhouders, fysisch- of rechtspersoon.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn
voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die welke door de wet of
statuten aan de algemene vergadering worden voorbehouden.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap.
In de handelingen en in rechte, als eiser en als verweerder, is de vennootschap vertegenwoordigd
door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
Behoudens bijzondere afvaardiging van machten, moeten alle voor de maatschappij bindende akten,
volmachten en andere stukken ondertekend worden door twee bestuurders.
De rechtsvorderingen, zowel als eiser dan verweerder, zijn gevolgd in naam van de vennootschap,
door de raad van bestuur, vertegenwoordigd door twee bestuurders of, indien het gaat over een
verrichting van dagelijks bestuur, door een gedelegeerd bestuurder of een daartoe aangestelde
gevolmachtigde voor zover dit toegelaten is.
Controle:
Voor zover de vennootschap daartoe wettelijk gehouden is, wordt de controle op de financiële
toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van
het Wetboek van Vennootschappen en de onderhavige statuten, van de verrichtingen weer te geven
in de jaarrekening, opgedragen aan een of meer commissarissen benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering der aandeelhouders zal ieder jaar verplichtend bijeenkomen ten
maatschappelijke zetel, of in elke andere door de uitnodiging aangeduide plaats, de derde woensdag
van de maand juni om veertien uur, behoudens andersluidend uur vermeld in de bijeenroeping.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
Ontbinding - vereffening:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders als
vereffenaars beschouwd. Zij zullen beschikken over alle machten zoals voorzien in het Wetboek van
vennootschappen. De algemene vergadering kan evenwel steeds ten allen tijde de bevoegdheden
van de vereffenaars uitbreiden of inperken binnen de beperkingen door de wet gesteld.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging van hun
benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of
bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering.
De zuivere opbrengst van de vereffening, na uitbetaling van de schulden en lasten van de
vennoot-schap of na consignatie van de nodige geldsommen, wordt verdeeld onder de aandelen bij
gelijke delen, na in voorkomend geval gelijkmaking der aandelen wat betreft hun volstorting.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt tweeënzestig duizend euro (€
62.000,00).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd twintig (620) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door de naamloze vennootschap “VAN MARCKE TRADING GROUP”, in het kort “VMT”, voornoemd
en vertegenwoordigd als voormeld, ten belope van zeshonderd en tien (610) aandelen tegen de prijs
van éénenzestig duizend euro (61.000,00);
 Door de commanditaire vennootschap op aandelen “CARLENCO”, voornoemd en vertegenwoordigd
als voormeld, ten belope van tien (10) aandelen tegen de prijs van duizend euro (€ 1.000,00).
De naamloze vennootschap “VAN MARCKE TRADING GROUP”, in het kort “VMT”, voornoemd en
vertegenwoordigd als voormeld, verklaart overeenkomstig 450, 2° van het Wetboek van
Vennootschap-pen de volledige oprichtersaansprakelijkheid te hare laste te nemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De commanditaire vennootschap op aandelen “CARLENCO”, voornoemd, is bijgevolg enkel te
beschouwen als eenvoudige inschrijver.
Overgangsbepalingen:
1. Eerste boekjaar en algemene vergadering
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde woensdag van de maand juni van het jaar
2018.
2. Benoeming bestuurders
Krachtens artikel 518 par. 2 van het Wetboek van Vennootschappen worden tot eerste bestuurders
benoemd :
- Mevrouw VAN MARCKE, Caroline Marie-Thérèse Augusta, geboren te Kortrijk, op 3 augustus
1969, wonende te 9770 Kruishoutem, Kasteelstraat 4;
- De naamloze vennootschap “VAN MARCKE INDUSTRIAL GROUP”, afgekort “IVM”, met
maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Weggevoerdenlaan 5, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder nummer BE 0437.251.650.
Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
naamloze vennootschap “VAN MARCKE INDUSTRIAL GROUP”, afgekort “IVM”, vertegenwoordigd
als voormeld, dat de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CPCVM”, met
maatschappelijke zetel te 1070 Anderlecht, Paepsemlaan 28-30, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Brussel onder nummer BE 0447.156.538, de vaste vertegenwoordiger zal
zijn van de vennootschap die belast zal zijn met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de naamloze vennootschap “VAN MARCKE INDUSTRIAL GROUP”, afgekort “IVM”.
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CPCVM”, voornoemd, verklaart dat
Mevrouw DE ROECK Magdalena Maria Francisca, geboren te Boom, op 10 november 1939,
weduwe van de Heer Carl Van Marcke, wonende te 9770 Kruishoutem, Kasteelstraat 6, zal optreden
als vaste vertegenwoordiger.
- De naamloze vennootschap “VAN MARCKE TRADING GROUP”, afgekort “VMT”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 8500 Kortrijk, Weggevoerdenlaan 5, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister Gent (afdeling Kortrijk) onder nummer BE 0437.251.254.
Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
naamloze vennootschap “VAN MARCKE TRADING GROUP”, afgekort “VMT”, vertegenwoordigd als
voormeld, dat de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CPCVM”, voornoemd,
de vaste vertegenwoordiger zal zijn van de vennootschap die belast zal zijn met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de naamloze vennootschap “VAN MARCKE TRADING
GROUP”, afgekort “VMT”.
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CPCVM”, voornoemd, verklaart dat
Mevrouw Magdalena De Roeck, weduwe van de Heer Carl Van Marcke, voornoemd, zal optreden als
vaste vertegenwoordiger.
- De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CPCVM”, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CPCVM”, vertegenwoordigd als
voormeld, dat Mevrouw Magdalena De Roeck, weduwe van de Heer Carl Van Marcke, voornoemd,
de vaste vertegenwoordiger zal zijn van de vennootschap die belast zal zijn met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CPCVM”, voornoemd.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CHARLES HERTOGS SPRL”, waarvan
de zetel gevestigd is te 1020 Brussel, Buro & Design Center Esplanade 1 bus 86, ingeschreven in
het Rechtspersonenregister te Brussel, onder nummer BE 470.113.072.
Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CHARLES HERTOGS SPRL”,
vertegenwoordigd als voormeld, dat de Heer HERTOGS, Charles, Emile Marie, geboren te Ukkel, op
16 juni 1939, wonende te 1420 Braine-l'Alleud, Drève du Triage Bruyère 31, de vaste
vertegenwoordiger zal zijn van de vennootschap die belast zal zijn met de uitvoering van de opdracht
in naam en voor rekening van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CHARLES
HERTOGS SPRL”, voornoemd.
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AVOCAT VAN LEYNSEELE”, met zetel te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe,
Ophaalbrugstraat 16, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Brussel onder nummer BE
0479.244.138.
Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AVOCAT VAN LEYNSEELE”, vertegenwoordigd als voormeld, dat de Heer VAN
LEYNSEELE, Patrick, Henri René, geboren te Ukkel, op 20 mei 1955, wonende te 1200 Sint-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Lambrechts-Woluwe, Ophaalbrugstraat 16, de vaste vertegenwoordiger zal zijn van de vennootschap
die belast zal zijn met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“AVOCAT VAN LEYNSEELE”, voornoemd.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarverga-dering van het
jaar 2022.
De bestuurders zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluiden-de beslissing
van de algemene vergadering.
3. Volmacht
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle administratieve formaliteiten
inzake KBO, rechtspersonenregister, BTW administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale
secretariaten en andere fiscale- en diverse administraties, aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HLB Sefico”, te 1170
Brussel, Terhulpsesteenweg 166 met kantoren te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 31A, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en
andere formaliteiten.
4. Raad van bestuur
Werd door de raad van bestuur, met eenparigheid van stemmen, benoemd:
A. Tot voorzitter van de raad van bestuur:
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CPCVM”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door Mevrouw Magdalena De Roeck, weduwe van de Heer Carl Van Marcke,
voornoemd;
B. Tot gedelegeerd bestuurder:
Mevrouw Caroline VAN MARCKE, voornoemd.
                                  
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                    Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                  
                                    Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


