





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cream

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Thonissenlaan 82

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Rose-Marie Vanhelmont te Hasselt op 8 augustus
2016, nog te registreren, blijkt dat:
1. de Heer VIAGGI Mitchell Alicia Joshua, geboren te Diest op 16 juli 1982, nationaal nummer
820716/045-82, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Hasseltse Beverzakstraat 1/0001.
2. Mejuffrouw MOONS Melinda Sonja Eddy, geboren te Diest op 2 april 1991, nationaal nummer
910402/456-65, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Vorststraat 1/0002.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
 Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam CREAM.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Thonissenlaan 82.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
 Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Fotografie;
    •  Fotoreportages;
    •  aankoop / verkoop producten fotografie (foto’s, vergroten, camera’s, lenzen, accesoires, …);
    •  geven van cursus en workshops fotografie;
    •  grafisch ontwerp / design;
    •       grafisch ontwerpen;
    •  aankoop / verkoop / plaatsen producten grafisch doelstellingen;
    •  reclamepanelen, doeken, banners, enzovoort;
organiseren / plannen / coördineren van evenementen;

    •  aankoop / verkoop / levering van voeding en dranken;
    •  verhuur / aankoop / verkoop van licht & geluid etc,;
    •  aankoop / verkoop doopsuiker;
    •  aankoop / verkoop babykleding en accessoires;
    •  aankoop / verkoop baby verzorgingsproducten en accessoires;

 *16316651*
Neergelegd
10-08-2016

0660824178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  aankoop / verkoop zwangerschapskleding en accessoires
    •  geven van massages (zwangerschap, baby’s, personen);
schoonheidsspecialist

    •  geven van behandelingen (gelaat, lichaam, verzorging, pedicure, manicure, ontharing, etc.);
    •  make up artiest;
    •  geven van info sessies en workshops schoonheidsspecialist;
    •  geboortehuis;
    •  bevalling op natuurlijke wijze;
    •  zelfstandig vroedvrouw;
    •  stresscoach;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op twintigduizend (20.000,00 €). Het
kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
a) Inbreng in geld
Comparanten verklaren dat op honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de
prijs van honderd (100,00 €) euro per stuk, als volgt:
- door Mejuffrouw MOONS Melinda, voornoemd: honderd (100) aandelen, hetzij voor tienduizend
(10.000,00 €) euro
Zij verklaren en erkennen dat op het geplaatste kapitaal een storting werd gedaan ten bedrage van
tienduizend (10.000,00 €) euro door storting in speciën en dat het bedrag van deze storting is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE64 7360 2549 0452, geopend namens de
vennootschap in oprichting bij KBC BANK Hasselt Stad te 3500 Hasselt, Havermarkt 7.  De
comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest de
dato 26 juli 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
b) Inbreng in natura – handelszaak
1. Inbreng
De Heer VIAGGI Mitchell, voornoemd, verklaart in te brengen in de vennootschap, van de
eenmanszaak, door hem uitgebaat en ingeschreven in de Kruispuntbank voor ondernemingen onder
nummer 0824.547.807. Deze bestanddelen worden opgesomd in de inbrengstaat opgesteld op 31
juli 2016 en opgenomen in het hierna vermelde verslag van de bedrijfsrevisor, met een
inbrengwaarde van achtenvijftigduizend honderdzesennegentig euro drieëntachtig cent (58.196,83 €)
euro.
De inbreng omvat:
ACTIVA:
Immateriële vaste activa               9.499,47 €
Materiële vaste activa               48.697,36 €
TOTAAL ACTIVA                        58.196,83 €
PASSIVA:                                   0,00 €
NETTO  TE VERGOEDEN INBRENGWAARDE:   58.196,83 €
Voormelde inbreng wordt vergoed als volgt:

    •  In kapitaal: tienduizend (10.000,00 €) in ruil waarvoor de Heer VIAGGI Mitchell honderd (100,00
€) aandelen ontvangt, die hij verklaart te aanvaarden.
    •  In rekening-courant op naam van de inbrenger: achtenveertigduizend honderdzesennegentig
euro drieëntachtig cent (48.196,83 €).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De BVBA HUBERT VENCKEN, vertegenwoordigd door de Heer Hubert Vencken, bedrijfsrevisor, met
zetel te 3960 Bree, Millenstraat 34 aangeduid overeenkomstig artikel 219 van het wetboek van
vennootschappen, heeft een verslag opgesteld betreffende voormelde inbreng en de waardering
ervan de dato 4 augustus 2016, waarvan het besluit luidt als volgt:
“Uit mijn onderzoek met betrekking tot de geplande inbreng in natura van privébestanddelen van de
heer Mitchell VIAGGI ten bedrage van € 58.196,83 in de op te richten CREAM BVBA, is gebleken
dat:
1.    de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.    de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt;
3.    de door de partijen toegepaste waarderingswijze in het geheel genomen en onder normale
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde van € 58.196,83,
die tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4.    de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 100 aandelen aan de heer Mitchell
VIAGGI van CREAM BVBA evenals een vordering in rekening-courant ten bedrage van € 48.196,83;
5.    er een voorbehoud geformuleerd wordt over de niet-tegenstelbaarheid van de rechtshandeling
aan de bevoegde overheidsinstantie en de hoofdelijke aansprakelijkheid van de overdrager (m.b.t.
art. 442bis uit het Wetboek der Inkomstenbelastingen en art. 93undecies B van het BTW-Wetboek)
gezien er geen fiscale certificaten aangevraagd werden.
Mijn opdracht bestaat er echter niet in een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting.
Gedaan te Bree, 4 augustus 2016
Hubert VENCKEN
Bedrijfsrevisor
HUBERT VENCKEN BVBA”
De oprichters hebben het belang van de inbreng in natura uiteengezet in een bijzonder verslag de
dato 4 augustus 2016 opgesteld in toepassing van artikel 219 van het wetboek van
vennootschappen.
Voormelde verslagen zullen neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van twintigduizend
(20.000,00 €) euro.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
 
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de maand juni om zeventien  uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2018.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden tot zaakvoerders benoemd :
De Heer VIAGGI Mitchell, voornoemd;
Mejuffrouw MOONS Melinda, voornoemd.
Beiden verklaren hun mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat kan bezoldigd worden.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 augustus 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmacht
ABFK te Beringen of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en 
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
(get.) Notaris Vanhelmont.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


