





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Christoph Metalidis

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Windmolenstraat 26 Bus 13

3690 Zutendaal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor GUIDO VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 8 december 2016 neergelegd ter registratie, blijkt
dat door de heer METALIDIS Christoph, geboren te Genk op 29 september 1982, echtgenoot van
mevrouw VISSERS Anneleen Linda Johanna, geboren te Leuven op 1 september 1987, wonende te
3690 Zutendaal, Windmolenstraat 26 bus 13, een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de benaming ‘DR. CHRISTOPH
METALIDIS’.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3690 Zutendaal, Windmolenstraat 26 bus 13.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
De aandelen zijn op naam en steeds ondeelbaar. Zij kunnen slechts door artsen ingeschreven op de
lijst van de Orde der Artsen en bevoegd om in België de geneeskunde uit te oefenen en die de
geneeskunde uitoefenen in het kader van de vennootschap, verworven worden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en ten belope van twaalfduizend vierhonderd Euro (€
12.400,00) volgestort  als volgt:
Inbreng in geld.
De heer Metalidis Christoph, voornoemd, onderschrijft honderd zesentachtig (186) aandelen tegen
de prijs van honderd Euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en volstort ieder aandeel voor twee/derde, hetzij in
totaal gestort twaalfduizend vierhonderd Euro (€ 12.400,00).
 
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel met uitsluiting van alle handelsdoeleinden en rekening houdend met
de wettelijke voorschriften en deontologische regels van de Orde der Artsen:
- de uitoefening van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de nefrologie, 
in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regelen van de medische
plichtenleer, en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de geneesheer-

 *16325265*
Neergelegd
08-12-2016

0667563601

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat impliciet de
inning van de erelonen door en voor de vennootschap;
- het verstrekken van medische adviezen, raadgevingen en expertisen;
- het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat;
- de aankoop en het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en machines, die noodzakelijk
zijn om de bovenvermelde medische discipline uit te voeren;
- de mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten
einde in zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven;
- de vennootschap kan als bijkomstig doel, alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en alle rechtshandelingen dienaangaande stellen in zoverre dat:
* deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
* deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
* de verwerving en de verhuring van het verworven onroerend goed ook kadert in het beheer als een
goed huisvader van het vermogen
Indien meerhoofdig dienen de vennoten voorafgaandelijk de modaliteiten van een akkoord over het
investeringsbeleid schriftelijk vast te leggen en dit met tenminste twee/derde (2/3de) meerderheid.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten, die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij mag alle werkzaamheden, roerende en
onroerende verrichtingen en rechtshandelingen verrichten om haar goederen en reserves als een
goed huisvader te beheren.
De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle vennootschappen en verenigingen die een
gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, doch overeenkomsten die een geneesheer niet mag afsluiten met andere
geneesheren of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De
vennootschap kan enkel toetreden tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een
vzw.
De vennoot dient erover te waken dat de vennootschap waarvoor hij werkt naar analogie de
deontologische regelen naleeft die voor elke individueel werkende geneesheer gelden. Zij kan
vennoot zijn van een (kosten)associatie of middelenvennootschap van geneesheren en kan lid zijn
van een vzw van geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Code van Geneeskundige
Plichtenleer en na voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de artsen-
vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De specifieke
beroepsaansprakelijkheid van de artsen-vennoten dient verzekerd te worden bij een erkende
verzekeringsmaatschappij.
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten.
In geval van éénhoofdigheid is de enige arts-vennoot van rechtswege zaakvoerder. In geval van
meerhoofdigheid wordt de duur van het bestuurdersmandaat beperkt tot zes (6) jaar, hernieuwbaar.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid doch enkel in niet-
medische aangelegenheden, zich te doen helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of
afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun
wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei van elk jaar om
negentien (19.00) uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van datzelfde
jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
Voor het afhandelen van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten dienen de vereffenaars beroep te doen op
artsen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. De heer Metalidis Christoph, voornoemd, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd van
rechtswege, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd.
3. De oprichter verklaart te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen en ondermeer met betrekking tot
de diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de sociale kas en de BTW administratie:
Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38 ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één september tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verleent
aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die
noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen
en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.    
- Er wordt geen commissaris benoemd.
 
 
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Guido Van Aenrode
Geassocieerd notaris
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


