





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Must Vape

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lippenslaan 81

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE, te Tielt, op 13 september 2016,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
De heer PAULUS Marc, geboren te Blankenberge op 23/07/1966, echtgenoot van mevrouw
LOUWAGIE Sabine Cecile Natia, geboren te Brugge op 26/04/1973, wonende te 8300 Knokke-Heist,
Hortensialaan 28.
RECHTSVORM:
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
MUST VAPE
ZETEL:
8300 Knokke-Heist, Lippenslaan 81
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het investeren in- het ontwikkelen van- en het support bieden aan e-commerce websites en online
winkels.
- Het verlenen van consultingdiensten op het vlak van e-commerce, internetmarketing, en
internetcommunicatie.
- Het uitbouwen van diensten gerelateerd aan de inhoud van onze webwinkels.
- Het geven van opleiding, trainingen en voordrachten aangaande e-commerce, internetmarketing en
interncommunicatie.
- De uitbating zowel in eigen beheer als voor derden van e-commerce websites en (online) winkels.
- De ontwikkeling, productie, verpakking, distributie en verkoop, in binnen- en buitenland, van
tabaksproducten en aanverwante een aanverwante producten waaronder elektronische sigaretten,
en navulverpakkingen voor elektronische sigaretten.
- De ontwikkeling, productie, verpakking, distributie en verkoop, in binnen- en buitenland van voor
consumptie bestemde dranken, voedingsbestanddelen en (gearomatiseerde) vloeistoffen, al dan niet
op waterbasis.
- De ontwikkeling, productie, verpakking, distributie en verkoop, in binnen- en buitenland van niet
voor consumptie bestemde vloeistoffen en additieven.
- Detailhandel in elektronische sigaretten en toebehoren.
Dit alles in de meest ruime zin genomen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De vennootschap kan deelnemen als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere binnen- of
buitenlandse vennootschappen.
De vennootschap kan de activiteit uitoefenen van onroerende financieringshuur.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de

 *16321212*
Neergelegd
14-10-2016

0664646374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen ; alle
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd
door 186 aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één honderdzesentachtigste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De comparante verklaart dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven heeft, zijn volgestort in speciën
ten belope van achttienduizend zeshonderd euro.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij KBC Bank. Het bewijs van deponering werd door deze bank
afgeleverd.
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap, die alle rechten kan schorsen
verbonden aan een aandeel aangaande hetwelk betwisting zou bestaan voor wat betreft de
eigendom, het vruchtgebruik of de blote eigendom.
De mede-eigenaars, de schuldeisers en de pandschuldenaars zijn ertoe gehouden zich te laten
vertegenwoordigen door een gemeenschappelijke volmachtdrager en de vennootschap er,
schriftelijk, van te verwittigen.
Zo het aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, en er geen gemeenschappelijke volmachtdrager
werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering,
kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap, in welke gevallen het stemrecht
aan de blote eigenaar toekomt.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging toe
aan de blote eigenaar. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als
de oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen.
De aandelen die deze aldus alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder / zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn handelen zij ieder met volheid van machten.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel. Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
HANDTEKENINGEN
Alle akten die de vennootschap verbinden, met inbegrip van de akten waarbij een openbaar
ambtenaar of een ministerieel officier zijn ambt verleent, worden geldig ondertekend door een
zaakvoerder, alleen handelend, die nochtans, tegenover derden, niet gehouden is zich te
rechtvaardigen door een bijzondere machtiging van de algemene vergadering en volgens de
bepalingen van artikel twaalf en veertien hiervoor.
Rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij, worden in naam van de
vennootschap door de zaakvoerder benaarstigd of vervolgd volgens dezelfde regels.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand november om tien
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerste daaropvolgende
werkdag gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens wanneer het belang
van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die tenminste één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De jaarvergaderingen en de algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats in België aangeduid in de oproepingen.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alleen de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Deze bevoegdheden kan hij niet overdragen.
Van de jaarvergadering en van de algemene vergadering worden notulen gehouden die in een
bijzonder daartoe gehouden register worden opgenomen, zelfs indien er slechts één vennoot is.
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op één juli van ieder jaar om te eindigen op dertig juni van het
daaropvolgend jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wet van zeventien juli negentienhonderd
vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, en de besluiten ter
uitvoering ervan, voor zover de vennootschap daaraan is onderworpen en overeenkomstig de
bijzondere wettelijke en administratieve bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Bovendien stelt de zaakvoerder een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid. Dat
verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een volledig overzicht wordt gegeven van
de gang van zaken en van de positie van de vennootschap. Het jaarverslag moet ook inlichtingen
bevatten omtrent de belangrijke gebeurtenissen die na het einde van het boekjaar hebben plaats
gevonden en, voor zover zij niet van die aard zijn dat zij een ernstig nadeel zouden berokkenen aan
de vennootschap, inlichtingen over de omstandigheden die de ontwikkeling van de vennootschap
aanmerkelijk kunnen beïnvloeden. Het jaarverslag bevat ook inlichtingen omtrent de werkzaamheden
op het gebied van onderzoek en ontwikkeling.
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen. Op de winst van het boekjaar zal vijf ten
honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze
voorafname is niet meer verplichtend wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
In geval van ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zorg van de
vereffenaar, na bevestiging of homologatie van zijn benoeming door de voorzitter van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars benoemt.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheid voorzien door het Wetboek van
Vennootschappen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 juni 2018.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
- De comparant verklaart dat hij thans niet de enige vennoot is van enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- De comparant verklaart bovendien zichzelf als enig onbezoldigd niet-statutair zaakvoerder voor
onbepaalde duur over de vennootschap aan te stellen, hetgeen hij verklaart te aanvaarden.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Anthony WITTESAELE, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van het proces-verbaal/akte van 13 september 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


