





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J. DESUTTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugsesteenweg(H) 17a

8531 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op negen maart tweeduizend zestien;
 BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
 de heer DESUTTER Jan Bernard Filip, geboren te Kortrijk op 30 juli 1971, (rijksregisternummer
71.07.30-039.19), wonend te 8531 Harelbeke, Brugsesteenweg(H) 17a,
A. STATUTEN.
 NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "J. DESUTTER".
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder of door de
algemene vergadering.
 Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in
België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, en publicatie in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren mogen gevestigd worden in België en in het
buitenland mits inachtneming van de taalwetgeving.
 ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
 Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden
 - Het verlenen van diensten en adviezen aan derden, waaronder dienstprestaties en consulting van
bedrijfseconomische, commerciële, juridische, financiële, technische, of administratieve aard ter
ondersteuning van binnen- of buitenlandse ondernemingen
 - Het verlenen van advies en bijstand inzake de commerciële, administratieve, financiële en
technische organisatie van rechtspersonen of ondernemingen.
 - Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren van plannen en coördineren van de ontwikkeling
van voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
 - Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, zoals die van vereffenaar of gevolmachtigde, of van managementstaken of
expertiseopdrachten voor derden of voor de overheid.
 - De aan- en verkoop of tussenhandel of agentuur of makelaar, evenals de in- en uitvoer van om het
even welke roerende goederen
 - Bijstand verlenen bij het aan- en verkoopbeleid en de administratie van rechtspersonen of
ondernemingen. Het outsourcen van informatie, het organiseren van ontmoetingen, trainingen, en
coaching of interim diensten van personen voor bedrijven in binnen- en buitenland.
 - Het organiseren van congressen, seminaries, promotieacties en bijeenkomsten in het kader van
voorschreven activiteiten (alsmede het ter beschikking stellen van alle bijhorende uitrusting en
faciliteiten).
 - Verstrekken van operationeel en intellectueel advies betreffende de commerciële organisatie en
uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen.
 - Het huren en verhuren en het ter beschikkingstellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen en

 *16305697*
Neergelegd
09-03-2016

0649772811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de verenigingen van materialen, installaties en van personeel, voor zover wettelijk toegelaten.
 Voor eigen rekening
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals
kunstpatrimonia of het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen,
aandelenopties, obligaties kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke
vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
 - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
 De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit
door inbreng, fusie of hoe dan ook.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 325.000,00 EURO,
vertegenwoordigd door 1.000 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
 Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, moet rekening gehouden worden met het wettelijk recht
van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen.
 Indien het kapitaal niet volgestort is, kan de zaakvoerder de gehele of gedeeltelijke volstorting van
de aandelen eisen volgens de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. Hij mag vervroegde afbetaling van aandelen toelaten. Vervroegde afbetalingen worden
niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
 De aandeelhouder die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeeltelijke volstorting van zijn
aandelen na te leven, binnen de maand na het tijdstip in het aangetekend schrijven tot opvraging
bepaald, zal een intrest gelijk aan de wettelijke interestvoet verhoogd met drie procent ten bate van
de vennootschap betalen vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen.
 Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, worden de rechten aan dit aandeel
verbonden geschorst.
 Bij gebrek aan betaling binnen de zes maanden na de aangetekende vraag tot gehele of
gedeeltelijke volstorting, kan de zaakvoerder tot de verkoop van deze aandelen overgaan en de
volstorting met intresten bij voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder zal de betrokken
aandeelhouder echter van deze verkoop één maand voor de tekoopstelling aangetekend verwittigen.
Deze betekening houdt voor de zaakvoerder de mogelijkheid in de verkoop desnoods zonder de
handtekening van de in gebreke blijvende aandeelhouder in het aandelenboek te noteren.
 De verkoopprijs zal bij de verkoop van aandelen bepaald worden door een expert aan te duiden
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de zetel van de vennootschap en dat op
aanvraag van de zaakvoerder.
 ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen.
 ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in
onverdeeldheid toebehoren, of met vruchtgebruik bezwaard zijn, kunnen de rechten eraan
verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de
betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden,
opgeschort worden door de zaakvoerder.
 Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij
de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
 ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen van een gestorven vennoot mogen onder geen enkel
voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en bezittingen
van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en inventarissen van de vennootschap
en de besluiten van de algemene vergadering.
 ARTIKEL NEGEN. -De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, het faillissement of de
staat van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
 BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouder of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen of
vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
 Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd, komt de bevoegdheid om
een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerder of de oprichter.
 ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die hande¬lingen waarvoor volgens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
 ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerder mag zich onder zijn eigen verantwoordelijkheid laten
vertegenwoordigen door gevolmachtigden op voorwaarde dat het mandaat speciaal en van tijdelijke
aard is. Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is verboden.
 ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de
wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
 Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Bij meerhoofdigheid kunnen de vennoten zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of
schriftelijk stemmen. De volmacht kan per brief, fax, e-mail of andere informatiedrager aan het
bureau overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de
bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat
eveneens een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen
moeten ter beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
 ARTIKEL ZESTIEN. - Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden de laatste vrijdag van
december om veertien uur.
 Indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering plaats hebben de volgende werkdag.
 De algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te bepalen in de oproeping, en kan opgeroepen worden door een zaakvoerder, telkens de belangen
van de vennootschap dat vereisen of vennoten die samen één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen, een algemene vergadering met een bepaalde agenda verlangen.
 In dit laatste geval zal de vergadering samengeroepen worden binnen de maand na het verzoek
ertoe.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste ervan.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zit-ting, op drie
weken worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de
jaarrekening.
 JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Het boekjaar begint op één juli en eindigt met dertig juni.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften
afgesloten, worden inventaris en de jaarrekening opgemaakt en ten minste één maand voor de
jaarvergadering aan de vennoten overgemaakt.
 Op de jaarvergadering wordt de jaarrekening besproken en na goedkeuring, wordt beslist over de
kwijting aan de zaakvoerders.
 ARTIKEL TWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst maakt de winst van de
vennootschap uit.
 Na voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van het saldo
besloten door de jaarvergadering. Het wordt naar het volgende boekjaar overgedragen, wanneer
geen besluit kan getroffen worden.
 ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL EEN EN TWINTIG. - De vennootschap kan op ieder ogenblik ontbonden worden bij besluit
van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - Ingeval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of
meer vereffenaars, al dan niet vennoten, bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook
de wijze van vereffening.
 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld
worden naar verhouding van hun aantal aandelen, in zover ze volgestort zijn.
 DIVERSE BEPALINGEN.
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Alle bepalingen van de statuten zijn toepasselijk wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels
betreffende de éénhoofdigheid.
 ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
 ARTIKEL ZES EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal geregeld worden door
het wetboek van vennootschappen.
   B. VOORBIJGAANDE SCHIKKINGEN.
 (…)
 2. Inschrijving. - Comparant verklaart in te schrijven op geheel het kapitaal.
 3. Afbetaling. - Comparant heeft het kapitaal volgestort tot beloop van 250.000,00 euro, zodat de
vennootschap heden beschikt over een bedrag van 250.000,00 euro.
 Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting
bij de KBC - Bedrijvencentrum Kennedypark te Kortrijk.
 Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
 4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8531 Harelbeke,
Brugsesteenweg(H) 17a
 5. Sluiting van het eerste boekjaar. - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 30 juni
2017
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
 (…)
 7. Niet-statutaire zaakvoerders. - de heer DESUTTER Jan Bernard Filip, geboren te Kortrijk op 30
juli 1971, (rijksregisternummer 71.07.30-039.19), wonend te 8531 Harelbeke, Brugsesteenweg(H)
17a wordt benoemd als niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap.
 (…)
 11. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtin¬gen
tegenover het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties wordt volmacht met recht
van substitutie aan de burgerljke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap "Accountancy Gellynck" te Hooglede, Oude Rozebekestraat 49A.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 "getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - afschrift van de akte oprichting de dato negen maart tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


