





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BURG 17

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burg 17

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 1 februari 2016, te registratie
aangeboden blijkt dat de heer DE BLEECKER Laurent Frederik, geboren te Nederename op 3 april
1942 en wonende te 9700 Oudenaarde, Graaf van Landastraat 144 en mevrouw VANDEVELDE
Vera Antoinette Rita, geboren te Oostende op 23 mei 1958 en wonende te 8200 Brugge, Zeeweg
147 C, de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "BURG 17" opgericht hebben
door inbreng in geld, €20.000,00, volledig volstort zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd op 27
januari 2016 door Belfius Bank, ten belope van 200 aandelen en dit met volgende kenmerken:
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "BURG 17".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm uitgaande van de
vennootschap, en moet onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting  “BVBA”, gevolgd door het
ondernemingsnummer, het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", en de vermelding
van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Deze documenten moeten eveneens de domiciliëring en het nummer vermelden van ten minste één
rekening waarvan de onderneming houdster is bij een in België gevestigde kredietinstelling.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 BRUGGE, Burg 17.
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar een andere
plaats in België bij besluit van de zaakvoerder, dat bekendgemaakt wordt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel:
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Alle uitbatingen van horecabedrijven in de ruimste zin van het woord, zoals onder meer restaurant,
pizzeria, tea-room, brasserie, taverne, snackbar, verbruikssalon, restauratiehouder (traiteur),
drankgelegenheid, inrichting voor vertoningen en exposities, hotel en logementshuis.
De import en export, aan- en verkoop, fabricage van voedingswaren, grondstoffen en ingrediënten
voor voedingswaren en alcoholische en niet-alcoholische dranken.
- Catering- & traiteuractiviteiten
- Het verhuren van alle roerend materieel in de ruimste zin van het woord
- De organisatie en het geven van kookdemonstraties en het inrichten van kookinitiatielessen
- Het optreden van gérant voor derden
- Commercialiseren van evenementen
- Het organiseren en inrichten van evenementen, tevens in de ruimste zin van het woord en alle
daarbij horende randactiviteiten als ticketverkoop, catering, veiligheidscoördinatie, marketing,…

 *16302855*
Neergelegd
02-02-2016

0647734425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder dat deze lijst van beperkende aard is.
- Het promoten van het toerisme in de meest ruime zin van het woord
- Het geven van toeristische rondleidingen, het gidsen
- Het uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen, welk doel deze ook mogen hebben
- Het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten waaronder begrepen, het
uitoefenen van mandaten van dagelijks bestuur, het uitoefenen van managementfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consulting-overeenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties
op onafhankelijke wijze.
- Het uitoefenen van functie van vereffenaar in vennootschappen
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
- Het beleggen van eigen vermogen in onder meer onroerende goederen, effecten en geldleningen
- Het kopen, huren, pachten, verkopen, verhuren, verpachten of op andere wijze verkrijgen,
vervreemden of exploiteren van onroerende goederen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen (zelfs
hoofdelijk) of haar aval verlenen; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan banken, depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
de vennootschap kan leningen verstrekken aan haar zaakvoerders en/of vennoten
- Het beheren van roerend patrimonium
B. Voor eigen rekening:
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die
haar best gepast lijken.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig
of aanvullend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Verder zal de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel en die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op €20.000,00 (twintig duizend euro) vertegenwoordigd
door 200 (tweehonderd) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
Zijn benoemd als statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap :
1. De heer DE BLEECKER Laurent Frederik, geboren te Nederename op 3 april 1942,
rijksregisternummer 42.04.03-089.52, wonende te 9700 Oudenaarde, Graaf van Landastraat 144.
en,
2. Mevrouw VANDEVELDE Vera Antoinette Rita, geboren te Oostende op 23 mei 1958,
rijksregisternummer 58.05.23-010.68, wonende te 8200 Brugge, Zeeweg 147 C, echtgescheiden,
die beiden verklaarden dit mandaat te aanvaarden.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Voor handelingen boven de €25.000,00 euro dienen de twee statutaire zaakvoerders gezamenlijk op
te treden.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL VEERTIEN
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
ARTIKEL VIJFTIEN
Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moet, wanneer de
vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité in een
andere rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemd worden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om
10.00u in de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
ARTIKEL TWINTIG
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resul-taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene ver-gade-ring. De algemene vergadering
heeft de mogelijkheid om te beslis-sen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapi-talen zal
uitgekeerd worden.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerders – hierboven statutair benoemd- worden benoemd vanaf heden, met dien verstande,
dat zij vanaf heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als
volmachtdragers van de oprichters en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden
als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting vanaf 05/01/16.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni 2017 om
10.00u.  
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan
Triaccount BVBA – B.Ruzettelaan 287 – 8310 Brugge, vertegenwoordigd door de heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kristof Nannan en aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te
vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
Voor eensluidend ontledend uittreksel,
Ondergetekend Notaris Wouter Bossuyt te Brugge, 2 februari 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


