





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Inspect

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Technologiepark-Zwijnaarde 3

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ilse De Brauwere, geassocieerd notaris, met zetel van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere” te Gent, op twaalf januari tweeduizend
zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, hetgeen
volgt:
* Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid is opgericht door:
1. De heer DE KOCK Tim, geboren te Aalst op 5 juli 1986 (rijksregister nummer 86.07.05-235.15),
ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Lucas de Heerestraat 35.
2. De heer DE BOEVER Wesley, geboren te Tielt op 15 juni 1988 (rijksregisternummer 88.06.15-
237.39), ongehuwd, wonende te 9820 Merelbeke, Fraterstraat 12.
* De naam van de vennootschap luidt: “Inspect”.
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9052 Gent, Technologiepark 3 (gebouw IIC
Universiteit Gent).
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
* De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- Het uitvoeren van natuursteenonderzoek, waaronder identificatie van natuursteen, petrografische
analyse, onderzoek van schade en schadediagnose, technische beproeving van kwaliteit en van
duurzaamheid, advies voor behandeling, gebruik, herstel en vervanging van natuursteen.
- Prospectie en controle bij ontginning van natuursteen in functie van specifieke projecten of
toepassingen.
- Het opstellen van rapporten en adviezen met betrekking tot voornoemd natuursteenonderzoek.
- Het uitvoeren van technische en/of juridische expertise voor levensduur, duurzaamheid, structurele
betrouwbaarheid, schadediagnose en herstelling van bestaande of nieuwe bouwkundige of civiele
constructies waarin natuursteen wordt toegepast.
- Het opstellen van lastenboeken en meetstaten, evenals het opvolgen en controleren van
natuursteenuitvoering.
- Het opstellen van gebruik-, bemonstering, erkennings-richtlijnen of gelijkaardige; en het geven van
gerelateerde opleidingen.
- Het opstellen en beheren van specifieke databases en tools in het kader van bovenvermelde
activiteitendomeinen.
- Het ontwikkelen, produceren en commercialiseren van aanverwante producten en technieken.
- Het tot stand brengen of opvolgen van nieuwe ontwikkelingen of innovaties binnen bovenvermelde
activiteitendomeinen.
- Alle verwante of complementaire activiteiten aan bo-venvermelde activiteitendomeinen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, en, in het

 *16301251*
Neergelegd
14-01-2016

0645950417

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Het toestaan van leningen en kredietopening aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve deze welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, omvattend alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzondere het beheer en de valorisatie  van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennoot-schappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend achthonderd euro
(18.800,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderdachtentachtig (188) aandelen zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/ hon-derdachtentachtigste (1/188ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd en vier euro (6.204,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere bevestigt dat het kapitaal is volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd en vier euro (6.204,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Inspect”
in oprichting bij ING Bank te Brussel.
De heer Tim De Kock dient nog een bedrag van negendui-zend vierhonderd zevenenveertig euro
(9.447,00 EUR) te vol-storten.
De heer Wesley De Boever dient nog een bedrag van drieduizend honderd negenenveertig euro
(3.149,00 EUR) te volstorten.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
* Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering der aandeelhouders.
* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
* Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
* De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* Tot gewone zaakvoerder werd voor onbepaalde duur be-noemd:
De heer DE KOCK Tim, geboren te Aalst op 5 juli 1986 (rijksregister nummer 86.07.05-235.15),
ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Lucas de Heerestraat 35.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrij-vingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 617 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel tot 31 december 2016.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 7 juni om 10 uur op de maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere
plaats in België. Indien die dag een feestdag is, zal de gewone algemene vergadering doorgaan op
de eerstvolgende werkdag.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden op 7 juni 2017
om 10 uur.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 12/01/2016, met bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


