





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GreWart

(afgekort) : GreWart

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Langenheuvel 90

2288

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grobbendonk (Bouwel)

Heden, 27 juli 2016 is overeengekomen tussen :
Margaretha Willems, geboren te Lier op 28 maart 1963 en wonende te 2288 Grobbendonk, Langenheuvel 90, als
beherend vennoot.
Marc Peerdens, geboren te Borgerhout op 9 juli 1957 en wonende te 2288 Grobbendonk, Langenheuvel 90, als
stille vennoot.
dewelke verklaren een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de benaming ‘GreWart’.
Statuten
Art. 1 : Naam en rechtsvorm
De vennootschap is opgericht onder de benaming ‘GreWart” en heeft de rechtsvorm van een gewone
commanditaire vennootschap (GCV).
Art. 2 : Vennoten
Margaretha Willems is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
Marc Peerdens is stille vennoot.  De stille vennoot draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen werd ingebracht in de vennootschap.
Art. 3 : Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2288 Grobbendonk, Langenheuvel 90.
Deze zetel kan naar gelijk welke plaats in België verplaatst worden, bij eenvoudige beslissing van de beherende
vennoten.  De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door bekendmaking in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
Art. 4 : Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Markt- en straathandel in voedingsmiddelen, genotmiddelen, textiel, kleding, schoeisel en andere artikelen.
Groot- en kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen.
Verkoop van eetwaren en dranken.
Groot- en kleinhandel in wijnen, cocktails, alcoholische en andere dranken.
Groot- en kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, …
Groot- en kleinhandel in antiek, kruiden en specerijen.
Groot- en kleinhandel in zuivelproducten.
Groot- en kleinhandel in tabaksproducten.
Activiteiten van grafische designers.
Prepress- en premediadiensten.
Schrijven, uitgeven en verkopen van boeken en alle andere media.
Geven van opleidingen, seminaries en alle andere voordrachten.
Scheppende kunsten.
Groot- en kleinhandel in oude en nieuwe kunstvoorwerpen.
Huur, verhuur en leasing van caravans en mobilhomes.

 *16316093*
Neergelegd
28-07-2016

0659984436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in schoenen, kleding, textiel, kledingaccessoires, reisartikelen en
artikelen van leer.
Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in geschenken.
Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbenodigdheden.
Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in platen, CD’s, DVD’s, banden, cassettes, …
Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in spellen en speelgoed.
Detailhandel in schoenen, lederwaren, reisartikelen, damesbovenkleding, herenbovenkleding, baby- en
kinderbovenkleding, lingerie, strand- en badkleding, accessoires in gespecialiseerde winkels.
Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in uurwerken en horloges.
Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel sieraden, souvenirs, sieraden, gadgets.
Reparatie van kleding.
Beheer van eigen onroerend goed.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in commissie,
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en onroerende,
commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen, zowel in
België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs
alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig
of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd in de meest
uitgebreide zin.
Art. 5 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf de datum van oprichting.
Art. 6 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00 euro).  De vennoten verrichten volgende inbreng :
door Margaretha Willems, negenhonderdnegentig euro (990,00 euro)
door Marc Peerdens, tien euro (10,00 euro)
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over 100 deelbewijzen met een nominale waarde van 10,00 euro elk. 
Als vergoeding voor deze inbrengen heeft Margaretha Willems recht op 99 deelbewijzen, Marc Peerdens op 1
deelbewijs.
Art. 7 : Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, dewelke of derden, ofwel
beherende vennoten kunnen zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen handelend. 
De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over de meest uitgebreide macht om alle
daden van bestuur te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Art. 8 : Overdracht van deelbewijzen
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.  Bij overlijden
zullen de deelbewijzen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen indien alle
andere vennoten hiermee akkoord gaan.
Art. 9 : Overlijden
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  De erfgenamen mogen
in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten een beherend vennoot of enig ander persoon, als
bewindvoerder aanstellen om dringende daden af te handelen.
Art. 10 : Boekjaar – Algemene vergadering
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december. 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede maandag van juni van ieder jaar, om 18.00
uur, ten maatschappelijke zetel.
Art. 11 : Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het éénparig
akkoord van de vennoten is vereist.
Art. 12 : Handelingen gesteld door de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen die reeds door de beherend vennoot, comparant onder punt 1, voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan worden hierbij door de vennootschap overgenomen.  Voormelde
verbintenissen worden aldus geacht door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
Art. 13 : Benoeming zaakvoerders
Wordt tot gewone niet statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd :
Margaretha Willems, comparant onder punt 1, die aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Art. 14 : Ontbinding vennootschap
De vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders beslist.
Het netto-vermogen zal verdeeld worden onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 15 : Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.  De eerste algemene vergadering zal
worden gehouden in het jaar 2018.
Gedaan te Bouwel, 27 juli 2016.
Margaretha Willems.                                       Marc Peerdens.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


