





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Super Action

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Carnotstraat 18

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 27 december 2016, dat
werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Super Action, met
maatschappelijke zetel te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 18.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- de aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de  import,  export, de algemene
vertegenwoordiging van:
- textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen
- Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
- Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk
- Gespecialiseerde detailhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting
- Kleinhandel in huishoudelijke artikelen, n.e.g.
- alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen,
- alle soorten meubelen vervaardigd in hout, houtachtige-, imitatie- of kunststofproducten;
- alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen.
- Allerlei onderaanneming werken voor derden
- Onderaanneming voor fruit – en groetenteelt
- Onderaanneming werken voor voedingsector
- Algemeen schoonmaak en industriële reiniging
- Verpakkingswerkzaamheden voor eigen als voor derden
- Het transport over de weg van allerlei goederen, internationaal zwaargewicht, stortgoed, via
vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer.
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de vaststelling en
exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.
- de studie en de uitvoering  van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene 
aannemer  of  in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering  van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband  houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
- Het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- in- en uitvoer, de aankoop en verkoop van kledij;

 *16327420*
Neergelegd
27-12-2016

0668500640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Immobiliënsector, vastgoedmakelaar
- aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen,wissel- en 
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
- Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van waarde,
onderschreven door
1. Mevrouw TARON Lilian, wonende te 2000 Antwerpen, Belgiëlei 48 bus 9, voor 99 aandelen,
volgestort ten belope van 6.138 euro;
2. de heer CHEN Mikhael, wonende te 2018 Antwerpen, Maria-Theresialei 9, voor 1 aandeel,
volgestort ten belope van 62 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van maart om 17.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar loopt vanaf 1 oktober tot 30 september. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30
september 2018. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2019.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: mevrouw TARON Lilian, geboren te
Chen (Israel) op 10 januari 1977, wonende te 2000 Antwerpen, Belgiëlei 48 bus 9, met een
onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


