





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CDI-Partners

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Handbooglaan 21

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

  BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                     “CDI-Partners”
Te 2960 Brecht, Handbooglaan 21
 
          OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 6 oktober 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat 1. de heer VAN BOUWEL Bart Siegfried Christiaan, geboren te
Antwerpen op één juli negentienhonderdnegenenzestig, wonende te 2960 Brecht, Handbooglaan 21
en 2. de heer GOEDERMANS Jean-Luc Guillaume, geboren te Genk op elf maart
negentienhonderdzeventig, wonende te 2580 Putte, Leuvensebaan 279 A,
een vennootschap hebben opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde
van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2960 Brecht,
Handbooglaan 21, en met maatschappelijke naam “CDI-Partners”.
 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:

    •  Alle consultancy activiteiten aan derden;
    •  Het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met informatica,
projectmanagement, systeemintegratie en met organisatie en methoden, zoals onder meer
systeemontwerp, systeemanalyse, programmering, hosting, installatie, training, projectbegeleiding en
advies, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
    •  Advies inzake elektronische apparatuur en software.
    •  Alle dienstverlening in het domein van managementservices, zoals er zijn, interim- management,
crisismanagement, herstructureringen en reorganisaties, kennismanagement, productmanagement,
projectmanagement en andere soortgelijke activiteiten;
    •  Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van management-
opdrachten en - functies.
    •  Bijstand en diensten verlenen van administratieve aard, in de ruimste zin van het woord,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie,
marketing en algemeen bestuur.
    •  Het organiseren en opstellen van of meewerken aan trainingen, seminaries, cursussen en
incentive trainingen; persoonlijke coaching; het aankopen, verkopen, verhuren, bewerken, ter
beschikking stellen, van alle mogelijke trainings- en cursus-pakketten evenals de aanverwante
toestellen en uitrustingen.
    •  De activiteiten van een uitgeverij en drukkerij (schrijven, drukken en publiceren van boeken);
    •  Zij kan licenties, patenten en octrooien nemen, kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en ter
beschikking stellen.

 *16320740*
Neergelegd
08-10-2016

0663973908

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
    •  Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
•            Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen.
    •  De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële,
handels-, roerende, onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te breiden.
    •  De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen.
    •  De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen ter beschikking stellen van
andere vennootschappen, zaakvoerders en derden. Daartoe kan de vennootschap samenwerken
met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in
andere ondernemingen.
    •  De vennootschap mag zich ten voordele van alle derden borgstellen onder elke vorm en onder
meer door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving
van haar roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke
zekerheid stellen.
    •  Het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie ondernemingen.
    •  De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
    •  Deze opsomming is louter enuntiatief, niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd
te worden.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde, die elk
één/duizendste (1/1.000e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van één/derde.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap zal tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoor-digd en verbonden zijn als
volgt:
- ingeval er slechts één zaakvoerder werd benoemd: door de enige zaakvoerder;
- ingeval er meerdere zaakvoerders werden benoemd: door iedere zaakvoerder alleen optredend,
behoudens voor volgende handelingen waarvoor zij steeds met twee samen handelend dienen op te
treden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a: het verkrijgen en vervreemden, huren en verhuren en huur opzeggen van onroerende zaken;
b: het verlenen van zakelijke rechten en het overdragen tot zekerheid van roerende zaken;
c: het in dienst nemen en het ontslaan van personeel, anders dan wegens een dringende reden in de
zin der wet, alsmede het verlenen en intrekken van procuratie;
d: het aangaan van geldleningen ten laste van de vennootschap;
e: het ter leen verstrekken van gelden van de vennootschap;
f: het aangaan van borgtochten ten laste van de vennootschap of ten laste van het privé-vermogen,
het anderszins verbinden van de vennootschap voor de schulden van een derde of zich jegens
derden garant stellen; dit alles behoudens schriftelijke toestemming van de andere zaakvoerder(s);
g: het deelnemen in andere ondernemingen, het vestigen en opheffen van filialen;
h: het voeren van rechtsgedingen (met uitzonderingen van rechtsmaatregelen die geen uitstel
kunnen lijden), het berusten in rechtsvorderingen, het aangaan van dadingen, compromissen of
akkoorden, het opdragen van de berechting van geschillen met derden aan scheidslieden of bindend
adviseurs;
i: het aangaan van rechtshandelingen, anders dan hiervoor genoemd, waarvan het belang of de
waarde een bedrag van tienduizend euro (€ 10 000,00) te boven gaat, waaronder niet begrepen het
opnemen van beschikbare gelden bij de bankier van de vennootschap; splitsing van de
overeenkomst teneinde de werking van deze bepaling te ontgaan is daarbij niet toegestaan.
Het bestuursorgaan dat overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
 
 
 
 
 
 
Toezicht:
De oprichters verklaren dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in 2018.
 
Benoemingen.
De heer Van Bouwel Bart en de heer Goedermans Jean-Luc, voornoemd, worden door de oprichters
benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
 
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 27 september 2016.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


