





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jerry en Ann

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dutselstraat 18

3220 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Erik Lerut te Sint-Joris-Winge op 15 februari 2016, ter
registratie neergelegd, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht
waarvan de statuten luiden als volgt :
1.OPRICHTERS
a) De heer CNOPS Jerry René Guy, geboren te Leuven op 24 augustus 1967, echtgenoot van
mevrouw Vandermeulen Ann navernoemd, wonende te 3220 Holsbeek (Kortrijk-Dutsel),
Benedenstraat 17.
b) Mevrouw VANDERMEULEN Ann Emma Fernanda, geboren te Leuven op 29 november 1968,
echtgenote van de heer Cnops Jerry voornoemd, wonende te 3220 Holsbeek (Kortrijk-Dutsel),
Benedenstraat 17.
2.NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “Jerry en Ann”.
3. ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3220 Holsbeek (Kortrijk-Dutsel), Dutselstraat 18.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
In België en in het buitenland, in het groot en in het klein, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen
rekening en voor rekening van derden en/of tussenpersonen:
- het uitbaten van een brood- en banketbakkerij
- bereiding van ijs in al zijn vormen en aanverwante producten
- de aan- en verkoop in groot- en kleinhandel van confiserie en aanverwante producten
- het uitbaten van een verbruikszaal, koffieshop, ijssalon en sandwichbar
- alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks met het voorgaande verband houdt, zonder dat deze
opsomming beperkend is.
Het omvat mede het kopen en verkopen, het huren en verhuren, het bouwen en verbouwen van
onroerende goederen, met uitzondering van de activiteiten van vastgoedmakelaar.
Zij mag deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of
aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze
ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant
maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te
bevorderen.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij
indirect, verband houden met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
5. DUUR

 *16303913*
Neergelegd
16-02-2016

0648686015

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600).
Het is verdeeld in 186 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn uitsluitend op naam.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst door een inbreng in geld en volstort.
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot eerste gewone zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur: de heer Cnops Jerry en
mevrouVandermeulen Ann, beiden voornoemd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
8. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
9. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 20 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de bij de statuten voorgeschreven datum van het
jaar 2017.
10. WINST-RESERVES
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
11. Volmacht: De comparanten verlenen bij deze bijzondere volmacht aan “ABL, Boekhouding en
Fiscaliteit”, te 3000 Leuven, Brouwersstraat 1 bus 5, vertegenwoordigd door de heer Patrick
Quintens, wonende te 3401 Landen, Steenweg op Sint-Truiden 197, mevrouw Vrancken Isabelle,
wonende te 3270 Scherpenheuvel, Weg Messelbroek 124/A of mevrouw Broeckx Kathleen, wonende
te 3070 Kortenberg, Erpsestraat 36 of een gevolmachtigde, teneinde voor de vennootschap de
nodige inschrijvingen en wijzigingen bij de kruispuntbank ondernemingen, de BTW-administratie en
het sociaal verzekeringsfonds uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ERIK LERUT
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte en bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


