





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MTG Diest

(afgekort) : MTG

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Badstraat z/n

3290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diest

Voorzitter : Kevin Van Aerschot
Secretaris : Jan Nuyts 
Penningmeester : Maurits Verschueren
OPRICHTINGSAKTE van de VZW Kringgroep MTG Diest
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen :
* De heer/ Van Aerschot Kevin, wonende te Pelgrimsstraat 2 Scherpenheuvel-Zichem 3271geboren
op27/07/1991 te Diest.
* De heer/ Nuyts Jan , wonende te lobbensestraat 252 Scherpenheuvel-Zichem 3271 geboren op 11/02/1966 te
Leuven,
* De heer/ Verschueren Maurits wonende te Raamstraat21 Booischot 2221 geboren op23/01/1956. te Booischot
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, 16 januari 2003, 22 december 2003, 9 juli 2004 en 27 december
2004 en onder de hierna volgende voorwaarden en waarvan de statuten luiden als volgt.
 
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
Art.01
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: MTG Diest hierna genoemd kringgroep. Zij werd opgericht
op 12/12/2016. als kringgroep van de Vereniging Voor Duitse Herdershonden vzw
 
Art.02
De vzw heeft als maatschappelijke zetel het volgende adres :Badstraat zn
3290 te……Diest .., gelegen in het gerechtelijk arrondissement ………………………
 
Art.03
Met inachtneming van de statuten en van de algemene reglementen van de V.V.D.H. alsmede die van de
overkoepelende organismen, waarbij deze is aangesloten, heeft de kringgroep tot doel, in het kader van de
sportbeoefening en de ontspanning, het voorkomen, het karakter en de gebruikswaarde van de Duitse
herdershond te verbeteren en bij te dragen tot het propageren van het ras, door middel van:
het bevorderen, bij het fokken van Duitse herdershonden, van de gewenste lichamelijke- en
karaktereigenschappen;
het nastreven van een ruimere bekendheid van de veelvuldige gebruiksmogelijkheden van de Duitse
herdershond;
het geven van leiding en voorlichting in verband met het fokken, aanschaffen, opvoeden en africhten van de
Duitse herdershond.

 *16325519*
Neergelegd
12-12-2016

0667639617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De kringgroep mag, onder toezicht en mits toelating van de V.V.D.H., alle activiteiten ondernemen en alle
manifestaties inrichten met betrekking tot de hondensport, de vrijetijdsbesteding en de kynologie. Voor de
kringgroep overschrijdende activiteiten echter, is een specifieke toelating van de V.V.D.H. vereist.
 
Art.04
De kringgroep mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel van de vzw en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij mag tevens hiertoe alle
roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden en van de hand doen in welke vorm dan ook.
De vzw kan tevens economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengst van
deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutair doel gaat.
 
 
TITEL II: LEDEN
 
Art.05
De vereniging telt drie soorten leden : werkelijke leden, toetredende leden en ereleden. Om tot een van de eerste
twee categorieën te kunnen behoren moet de kandidaat lid zijn van de V.V.D.H., van onbesproken kynologisch
gedrag zijn, moet hij liefhebber zijn van het ras en mag hij geen deel uitmaken van kynologische verenigingen
niet aangesloten bij de Kynologische Unie Sint-Hubertus (K.U.S.H.) noch van buitenlandse kynologische
verenigingen niet erkend door de Fédération cynologique internationale (F.C.I.)
 
Art.06
Voor de werkelijke leden geldt het volgende :
1.  het minimum aantal werkelijke leden met herdershond bedraagt tien.
2.  alleen de werkelijke leden bezitten het lidmaatschap in de zin van de wet : zij hebben aanwezigheids- en
stemrecht op de Algemene Vergadering.
 
Is werkelijk lid elk hoofdlid met zijn eventuele partner en gezinsleden, indien deze minstens 18 jaar oud zijn.
Het kandidaat-werkelijk-lid moet kynologisch onbesproken zijn en wordt, na onderzoek, aanvaard door het
kringgroepbestuur. Zo zij nog geen deel uitmaakten van de V.V.D.H., wordt hun aanvraag doorgezonden naar het
algemeen ledensecretariaat van de V.V.D.H.. Zij kunnen slechts definitief worden aanvaard na hun aanvaarding
als V.V.D.H.-lid en na een proeftijd van twaalf maanden in de V.V.D.H. en in de kringgroep. In afwachting
daarvan zijn zij toetredende leden.
 
Art.07
Als toetredend lid worden bovendien ook beschouwd de partnerleden onder de 18 jaar en de gezinsleden jonger
dan 18 jaar.
Toetredende leden hebben toegang tot de Algemene Vergadering maar hebben nooit stemrecht.
 
Art.08
De algemene ledenvergadering bepaalt het bedrag van de jaarlijkse bijdrage van de werkelijke leden. Deze
bijdrage zal nooit het maximum bedrag van 2.500,00 � per jaar mogen overschrijden en wordt toegevoegd aan
de bijdrage aan de V.V.D.H. waarvan het bedrag door deze wordt vastgelegd.
De algemene ledenvergadering kan bepalen dat werkelijke leden geen lidgeld verschuldigd zijn.
 
Art.09
Het bedrag van de bijdrage verschuldigd door de toetredende leden wordt jaarlijks goedgekeurd door de
algemene ledenvergadering op voorstel van de Raad van Bestuur en verhoogd met de bijdrage aan de V.V.D.H.
waarvan het bedrag door deze wordt vastgesteld. De betaling geschiedt volgens de modaliteiten bepaald door
raad van bestuur of zoals vastgelegd in het huishoudelijk reglement.
 
Art.10
Het kringgroepbestuur kan het ere-lidmaatschap aanbieden aan personen, die zich tegenover de kringgroep of in
verband met de Duitse Herdershond in het algemeen verdienstelijk hebben betoond en geen deel uitmaken van
verenigingen niet aangesloten bij de KKUSH of van buitenlandse verenigingen niet erkend door het F.C.I.
Zij zijn niet verplicht tot het betalen van een kringgroeplidmaatschapsbijdrage en hebben toegang tot alle
ledenvergaderingen van de kringgroep, evenwel steeds zonder stemrecht.
Het ere-lidmaatschap sluit het effectieve lidmaatschap niet uit.
 
Art.11
Door hun aanvraag tot het bekomen van het lidmaatschap verplichten de leden zich ertoe:
het streven van de V.V.D.H. en van de kringgroep in het bijzonder, te bevorderen en er in geen geval afbreuk aan
te doen;
zich te schikken naar de V.V.D.H.-statuten en kringgroepstatuten en de door beide organismen uitgevaardigde
reglementen en voorschriften;
geen deel uit te maken van kynologische verenigingen, niet erkend door de KKUSH of van buitenlandse
verenigingen niet erkend oor het FCI en bovendien niet deel te nemen aan activiteiten of handelingen van zulke
niet erkende verenigingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

regelmatig hun bijdrage te betalen.
 
Art.12
Het lidmaatschap neemt een einde:
bij opzegging door het betrokken lid door middel van een schrijven gericht aan het secretariaat van de
kringgroep;
bij niet vereffening van de lidmaatschapsbijdrage voor de eerste maart, worden de leden beschouwd als
ontslagnemend;
leden die handelingen stellen in strijd met de V.V.D.H.-statuten, kringgroepstatuten en/of door beide
uitgevaardigde reglementen en voorschriften kunnen worden uitgesloten. Leden die op basis van deze
bepalingen door de V.V.D.H. worden uitgesloten, verliezen automatisch hierdoor het kringgroeplidmaatschap en
de eventueel in de kringgroep uitgeoefende functies. Voor uitsluiting uit de kringgroep, zonder uitbreiding hiervan
tot de V.V.D.H., is een meerderheid van tweederden in de Raad van Bestuur en een meerderheid van
tweederden van de aanwezige stemgerechtigde leden in de Algemene Vergadering vereist.
Het betrokken lid moet minstens tien dagen vooraf schriftelijk worden uitgenodigd om zijn verdediging voor te
dragen op de algemene ledenvergadering. Tegen uitsluiting uit de kringgroep kan het lid in beroep gaan bij de
V.V.D.H. in geval van procedurefouten;
tijdens de proefperiode van twaalf maanden kunnen de toetredende leden uit de kringgroep uitgesloten of
gesanctioneerd worden door de Raad van Bestuur met gewone meerderheid van stemmen, zonder
akkoordverklaring of bekrachtiging van de algemene ledenvergadering. Op de betrokken bestuursvergadering
dient het lid uitgenodigd te worden om zijn eventuele verdediging voor te dragen waarna hem schriftelijk de
beslissing wordt meegedeeld.
 
 
TITEL III. ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 13
De Algemene Vergadering bestaat uit alle werkelijke leden van de vzw.
Elk werkelijk lid is stemgerechtigd. Dit stemrecht wordt uitgeoefend op vertoon van de lidkaart. Een werkelijk lid
mag zich laten vertegenwoordigen door een ander werkelijk lid. Een werkelijk lid mag niet meer dan één ander
werkelijk lid vertegenwoordigen. Hiertoe dienen zowel mandaatgever als mandaatverkrijger zelf stemgerechtigd
te zijn en dient de geschreven mandaatverlening zowel de identiteit van de mandaatgever als de
mandaatverkrijger te vermelden samen met de datum waarop dit mandaat mag uitgeoefend worden. De
mandaatverkrijger dient in het bezit te zijn van de lidkaart van de mandaatverlener.
Wat de aanwezigheid betreft van niet-werkelijke leden : alleen degenen die door de Raad van Bestuur expliciet
zijn uitgenodigd zijn toegelaten, alsook de toetredende leden en de ereleden, allen evenwel zonder stemrecht..
 
Art.14
De bijeenroepingen van de Algemene Vergadering worden gedaan door de Raad van Bestuur per gewone
omzendbrief of elektronisch en dit tenminste tien werkdagen voor de datum van de vergadering. De bijeenroeping
dient de agenda te bevatten en te zijn ondertekend door de secretaris. Zij moet worden gericht aan de werkelijke
leden. In geval van betwisting is de datum van de poststempel of het verzendingsbericht beslissend.
Elk voorstel ondertekend door een twintigste van het aantal werkelijke leden, voorkomend op de laatste jaarlijkse
lijst, moet op de agenda worden gebracht. Deze punten dienen schriftelijk en ondertekend door de aanvragers
ten laatste tien werkdagen voor de Algemene Vergadering naar de secretaris te worden verstuurd. In geval van
betwisting is de datum van de poststempel of het verzendingsbericht beslissend.
De Algemene Vergadering kan slechts beslissen over de punten die op de agenda werden ingeschreven.
 
 
Art.15
De Algemene Vergadering is geldig samengesteld wat ook het aantal aanwezige leden zij en haar beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, blanco en ongeldige stemmen
niet meegerekend. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Bij afwijking van het voorgaande lid worden beslissingen van de vergadering betreffende wijziging van de
statuten, uitsluiting van werkelijke leden of vrijwillige ontbinding van de vereniging genomen mits inachtneming
van de bijzondere voorwaarden van aanwezigheid, van de bijzondere stemmeerderheid en van de vereiste
formaliteiten overeenkomstig artikelen 8, 9, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921.
 
Art.16
Enkel de Algemene Vergadering beslist over de volgende aangelegenheden:
goedkeuring van de statuten en goedkeuring van welke wijziging van de statuten dan ook;
(her)benoeming van de bestuurders, vaststellen van de (eventuele) vergoeding van de bestuurders, kwijting van
de bestuurders en instellen van een vordering tegen de bestuurders wegens foutief beheer en het afzetten van
de bestuurders;
aanduiding van twee kascontroleurs voor nazicht van de boekhouding en de rekeningen van het komende
boekjaar. Deze kastoezichters mogen geen bestuurdersfunctie in de kringgroep vervullen. Zij krijgen inzage
zowel van het kasboek, de bankboek- en de rekeninguittreksels als van alle bewijsstukken en voorradige fondsen
en waardepapieren. Zij brengen verslag uit op de Algemene Vergadering;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

goedkeuring van de jaarrekeningen en de goedkeuring van de begroting
goedkeuring van het principe van de ontbinding van de kringgroep, benoeming van de vereffenaars naar
aanleiding van de vereffening in het kader van de ontbinding, beslissing tot het bepalen van de vergoeding van
de vereffenaars bij een vrijwillige ontbinding en bestemming van het actief van de vereniging naar aanleiding van
de ontbinding;
beslissing tot uitsluiting van een lid;
bekrachtiging van de door de Raad van Bestuur getroffen sancties;
beslissing tot omzetting van de vzw in een Vennootschap met Sociaal Oogmerk;
het goedkeuren van het huishoudelijk reglement;
vrijwillige uittreding uit de V.V.D.H.;
alle andere door de statuten aan de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
 
Art.17
De bekendmaking van de beslissingen van de Algemene Vergadering gebeurt door aanplakking op het infobord
van het kringgroeplokaal. Bovendien worden deze opgetekend in een proces-verbaal en in het archief bewaard.
Alle leden kunnen er inzage van krijgen op de zetel van de kringgroep.
 
Art.18
De Algemene Vergadering komt minstens éénmaal per jaar samen.
De normale Algemene Vergadering van de kringgroep vindt plaats op een dag bepaald door de Raad van
Bestuur in de loop van de maand januari volgend op het einde van het boekjaar.
Een buitengewone Algemene Vergadering kan worden gehouden telkens wanneer het belang van de vereniging
dit vereist. Zij moet worden belegd wanneer tenminste een vijfde van de werkelijke leden het aanvragen. In dit
geval moet zij binnen de vier weken, na ontvangst van het schriftelijk verzoek, bijeengeroepen worden en de
dagorde moet minstens het door de aanvragers ingediende motief omvatten.
 
Art.19
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. De secretaris van de Raad van
Bestuur treedt op als secretaris van de vergadering. De voorzitter duidt twee stemopnemers aan.
 
 
TITEL IV. RAAD VAN BESTUUR, ORGAAN VAN DAGELIJKS BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art.20
De Raad van Bestuur, verder genaamd kringgroepbestuur, die bestaat uit minimum drie bestuurders zijnde de
voorzitter, de secretaris en de penningmeester, wordt verkozen door de Algemene Vergadering en benoemd voor
een periode van drie jaar.
De Raad van Bestuur oefent zijn mandaat kosteloos uit.
De cumulatie van deze functies is uitgesloten en leden uit eenzelfde gezin kunnen niet samen in het bestuur
zetelen.
 
Art.21
Om tot bestuurder te kunnen worden benoemd of bestuurder te blijven, dienen de bestuurders aan de volgende
voorwaarden te voldoen :
minstens 18 jaar oud zijn;
minstens twee jaar lid zijn van de kringgroep of er sedert de stichting deel van uitmaken;
 Bij gebrek aan kandidaten die aan deze voorwaarde beantwoorden kan de Algemene Vergadering als
uitzonderingsmaatregel de kandidatuur van een lid dat hieraan niet beantwoordt, aanvaarden;
na door de Algemene Vergadering voor voordracht verkozen te zijn, van het hoofdbestuur van de V.V.D.H. de
benoeming in deze functie bekomen hebben. Deze benoeming door het V.V.D.H.-hoofdbestuur is enkel
noodzakelijk voor de functie van voorzitter, secretaris en penningmeester. Wanneer een kandidaat de benoeming
van het V.V.D.H.-hoofdbestuur niet bekomt, dient de Algemene Vergadering een nieuwe kandidaat te verkiezen
en voor benoeming voor te stellen aan het V.V.D.H.-hoofdbestuur.
 Het V.V.D.H.-hoofdbestuur kan deze benoeming weigeren bij :
 1. lopende straffen (zowel verenigingsstraf als commissiestraf),
 2. niet beantwoorden aan de gestelde voorwaarden,
 3. het negeren van de algemeen geldende reglementering,
 4. correctionele of burgerlijke veroordeling hebben opgelopen,
 5. vastgestelde procedurefouten op de Algemene Vergadering (bv. bij de stemming)
 
De kandidaat-bestuurders moeten zich schriftelijk bekend maken bij het kringgroep-secretariaat ten minste acht
werkdagen voor de Algemene Vergadering die het kringgroepbestuur moet aanstellen. De kandidaturen worden
bekend gemaakt door aanplakking op het mededelingenbord in het kringgroeplokaal.
De kandidaat-beheerders worden om de drie jaar verkozen op de algemene vergadering volgens de termijnen
voorzien binnen de V.V.D.H.. Zij worden rechtstreeks in functie verkozen. Om voor een bepaalde functie
verkozen te zijn dient de kandidaat de gewone meerderheid der stemmen te bekomen. Bij het einde van hun
driejaarlijks mandaat kunnen de uittredende bestuursleden zich onmiddellijk herverkiesbaar stellen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.22
Bij het openvallen van een beheersfunctie heeft het kringgroepbestuur de keuze om ofwel de opengevallen
functie te laten cumuleren door een ander bestuurslid ofwel een kandidaat-bestuurder aan te stellen als adviseur
van de Raad van Bestuur. Bij de eerstvolgende algemene vergadering stelt het bestuur de nieuwe kandidaat ter
bekrachtiging voor aan de Algemene Vergadering voor de resterende duur van het mandaat.
 
Art.23
De Raad van Bestuur (kringgroepbestuur) heeft de volgende bevoegdheden :
het kringgroepbestuur is verantwoordelijk voor het bestuur van de kringgroep, het dagelijks bestuur inbegrepen,
zonder de bijkomende goedkeuring van de Algemene Vergadering. Het is bevoegd voor alle handelingen, zonder
uitzondering, van bestuur en beschikking, ook voor het vervreemden, zelfs om niet, en van het hypothekeren, van
het lenen en uitlenen, zonder limiet op de termijn, van roerende en onroerende goederen. Het is bevoegd voor
alle handels-, verzekerings- en bankverrichtingen, inclusief het opheffen van hypotheken;
het vertegenwoordigt de kringgroep, zonder bijkomende machtiging van de Algemene Vergadering, in alle
gerechtelijke en buitenrechtelijke akten en handelingen; het kan optreden in alle rechtsgedingen, tegen of door
de kringgroep gevoerd; het beslist autonoom over het al dan niet gebruiken van rechtsmiddelen; het verbindt
geldig de vereniging in alle types contracten die er mogelijk zijn. Twee bestuurders, wie ze ook zijn, kunnen met
hun gezamenlijke handtekening de vzw verbinden en vertegenwoordigen in alle materies; het louter bewijs van
hun benoeming volstaat hiervoor.
het heeft de bevoegdheid binnen de kringgroep voor alles wat niet is geregeld, behalve voor wat expliciet door de
Wet aan de Algemene Vergadering is gegeven en voorbehouden en voor alles wat door deze statuten expliciet
aan een ander orgaan is gegeven en niet aan de Algemene Vergadering door de wet is voorbehouden.
het is, binnen het zonet vermeld kader, volledig bevoegd voor het regelen van alle materies die noch door de wet,
noch door deze statuten zijn geregeld.
 
Art.24
De aanwezigheidsquora, meerderheidsquora, beraadslagingen en stemmingen op de Raad van Bestuur worden
als volgt geregeld.
Het kringgroepbestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter minstens om de drie maanden en telkens als
de belangen van de vereniging het vereisen. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen, uitgezonderd wanneer een lid voor schorsing of uitsluiting wordt voorgesteld aan de Algemene
Vergadering. In dit geval is een tweederde meerderheid vereist. Bij staking van stemmen is het voorstel
verworpen.
Het kringgroepbestuur vergadert geldig als de meerderheid van zijn leden aanwezig is.
Een bestuurslid kan geen mandaat verlenen aan een ander bestuurslid en kan zich niet laten vervangen door een
niet-bestuurslid.
Over personen wordt schriftelijk gestemd. Over zaken kan de stemming mondeling gebeuren tenzij een
bestuurslid om schriftelijke stemming vraagt.
 
 
TITEL V. LOOPTIJDEN, PERIODES EN EINDE VAN DE VZW
 
Art.25
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Art.26
Het boekjaar loopt van 01 januari tot 31 december.
 
Art.27
Bij ontbinding is de belangeloze bestemming van het vermogen de bestemming aan de Koninklijke Vereniging
voor Duitse Herdershonden vzw (V.V.D.H.) en/of een doel, gelijkaardig aan dat van de kringgroep en werkend
met Duitse Herdershonden of aan een sociaal werk dat gebruik maakt van Duitse Herdershonden, hetwelk wordt
aangeduid door de Algemene Vergadering.
In dit opzicht kan de Algemene Vergadering zich uitspreken om het overblijvende netto actief te verdelen over
meer dan één soortgelijk werk.
 
Art.28
Voor alle elementen die niet uitdrukkelijk geregeld zijn door deze statuten en wel geregeld zijn in de Wet van 27
juni 1921, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
Artikel 29
De vergadering van heden die de vereniging zonder winstoogmerk opricht, stelt aan als:
 
BESTUURDERS
 
         
Naam
adres

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van Aerschot Kevin
Pelgrimsstraat 2 3271 Scherpenheuvel-Zichem
Nuyts Jan
Lobbensestraat 252 3271 Scherpenheuvel-Zichem
Verschueren Maurits
Raamstraat 21 2221 Booischot
 
 
 
 
 
Datum: 12/12/2016
Plaats: Diest
 
handtekeningen oprichters
 
Voorzitter                                           Secretaris                                          Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


