





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : IP-Communications

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dendermondesteenweg 475 101

9070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Destelbergen

Heden, zijn;
Battal Cemal, Dendermondesteenweg 475 bus 101, 9070 Destelbergen, en
Bourich Ikram, Dendermondesteenweg 475 bus 101, 9070 Destelbergen
overeengekomen tussen hen een gewone commanditaire vennootschap op te richten.
 
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgesteld :
 
Artikel 1 : rechtsvorm firma en naam
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een  gewone commanditaire vennootschap met als naam IP-
Communications. Als commerciële benamingen kan Go Ip gebruikt worden.
 
Artikel 2 : zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Dendermondesteenweg 475 bus 101  en kan verplaatst worden
naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de beherende vennoten.
 
Artikel 3 : doel
 
De vennootschap heeft als doel ;
verkoop van telecommunicatie-apparatuur; soft- en hardware, licenties, abonnementen,  in de ruimste zin.
Verkoop van telecom-oplossingen in de brede zin.
verkoopsagentuur, handelsagent, commissionair
het leveren van managementprestaties.
het verstrekken van advies en het verlenen van bijstand op commercieel, bedrijfsorganisatorisch,
boekhoudkundig, financieel, fiscaal, juridisch en marketing- gebied.
het verstrekken van advies en het verlenen  van bijstand ivm energieverbruik, afvalbeheer, organisatie
evenementen, seminaries/voordrachten.
het bestuur en de vereffening waarnemen in verbonden en niet verbonden ondernemingen.
het oprichten, operationeel maken en saneren van bedrijfsvestigingen.
beheer van eigen patrimonium, vastgoedtransacties, zowel roerend als onroerend alsook het nemen van
participaties en/of bestuursmandaten.
holdingmaatschappij
in het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële of financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel, inclusief het ter beschikking stellen
van activa (en het dragen van erop betrekking hebbende kosten) aan haar bestuurders en/of werknemers als

 *16323657*
Neergelegd
18-11-2016

0666480862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

manier om hen te verlonen.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een identiek doel, een gelijklopend, aanvullend of samenhangend doel nastreven, en die van aard
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen, zich knowhow te verschaffen of de afzet van
haar producten, diensten te vergemakkelijken.
 
Artikel 4 : duur
 
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op 17 november 2016.
 
Artikel 5 : kapitaal
 
Het geheel geplaatst kapitaal is vastgesteld op 500 euro en is verdeeld in 500 aandelen met een nominale
waarde van 1 euro ieder.
 
De inbreng van de vennoten is als volgt bepaald :
Van Battal Cemal, voornoemd, brengt in speciën in 250 eur waarvoor hem 250 aandelen worden toegekend.
Bourich Ikram, voornoemd, brengt in speciën in 250 euro waarvoor haar 250 aandelen worden toegekend.
Alle inbrengen worden onmiddellijk en volledig volstort.
 
Artikel 6 : overdracht van aandelen onder levenden
 
A : de overdracht in eigendom van aandelen onder levenden aan om het even welke persoon kan op straffe van
nietigheid niet geschieden dan met instemming van tenminste de helft van de vennoten die tenminste drie
vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
 
B : de overdracht in eigendom van aandelen onder levenden en onder bezwarende titel aan om het even welke
persoon is bovendien op straffe van nietigheid onderworpen aan een recht van voorkoop ten voordele van de
bestaande vennoten in verhouding tot het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. De
vennoot, die aandelen in eigendom en onder bezwarende titel wil overdragen, moet de andere venno(o)t(en)
hierover inlichten bij aangetekend schrijven met vermelding van de naam, de voornaam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer en het aantal aandelen dat hij wil overdragen. De andere
venno(o)t(en) beschik(t)(ken) over één maand vanaf de postdatum van bovenvermeld aangetekend schrijven om
aan de vennoot, die aandelen wil overdragen, bij aangetekend schrijven mee te delen of hij (zij) al dan niet van
dit recht van voorkoop gebruik wens(t)(en) te maken. Zij, die nalaten binnen deze termijn van één maand hun
beslissing mee te delen, worden geacht van hun recht van voorkoop af te zien.
 
C : bij gebrek aan overeenkomst geldt als prijs van de aandelen de waarde van de aandelen zoals deze blijkt uit
de laatst goedgekeurde jaarrekening. De prijs van de aandelen wordt bij overdracht betaald.
 
 
Artikel 7 : overdracht van aandelen bij overlijden
 
A : de vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één van de vennoten. De erfgenamen van de
overledene of hun vertegenwoordigers nemen als vennoot gezamenlijk en onverdeeld de plaats in van hun
rechtsvoorganger. Zij moeten zich bij de vennootschap door één en dezelfde lasthebber laten
vertegenwoordigen.
 
B : ieder van de vennoten kent voor het geval van zijn overlijden een optie tot aankoop van de hem alsdan
toebehorende aandelen toe aan de andere vennoten in verhouding tot het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.
 
C : de erfgenamen, legatarissen en rechtsverkrijgenden moeten de andere vennoten binnen de vijf maand na het
overlijden van de vennoot bij aangetekend schrijven inlichten hoe de nalatenschap vererfd is. Zij moeten
eveneens de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden alsook hun
respectievelijke erfrechten meedelen.
De andere veno(o)t(en) beschik(t)(en) over één maand vanaf de postdatum van bovenvermeld aangetekend
schrijven om aan de rechtsverkrijgenden bij aangetekend schrijven mee te delen of hij (zij) al dan niet van zijn
(hun) optierecht wensen gebruik te maken. Zij, die nalaten binnen deze termijn van één maand hun beslissing
mee te delen, worden geacht van hun optierecht af te zien.
 
D : wordt de optie door de andere venno(o)t(en) gelicht, dan zijn de bepalingen van artikel 6,c inzake prijs en
voorwaarden van overeenkomstige toepassing.
 
Artikel 8: verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
 
Verwijzend naar art.60 W.Venn. neemt de vennootschap alle verbintenissen over die in haar naam zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangegaan en dit sinds 1 oktober 2016.
 
Artikel 9 : bestuur en vertegenwoordiging.
 
Enkel Battal Cemal heeft als beherende vennoot de meest uitgebreide bevoegdheid om namens de
vennootschap op te treden en haar te verbinden, uitgezonderd de handelingen die door de wet voorbehouden
zijn aan de algemene vergadering. Battal Cemal wordt tot zaakvoerder benoemd.
 
Bij eenvoudige beslissing van de beherende vennoot /  vennoten kunnen bijkomende beherende vennoten
benoemd worden.
 
De overige personen zijn stille vennoten en  mogen conform artikel 22 van de Vennootschappenwet geen enkele
daden van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
 
Artikel 10 : boekjaar - overgangsbepaling.
 
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het volgend jaar. Het eerste boekjaar begint op
17 november 2016 en zal eindigen op 30 september 2018.
 
 
Artikel 11 : jaarvergadering
 
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de eerste zaterdag van de maand maart om 20.00 uur, eerste
maal in 2019.
 
Artikel 12 : winstverdeling
 
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de netto winst van de vennootschap uit. De winst wordt als dividend tussen
de vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel
de algemene vergadering kan besluiten dat dit saldo of een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra
bezoldiging aan de zaakvoerder(s) toegekend zal worden.
 
Artikel 13 : statutenwijziging
 
Onderhavige statuten kunnen slechts gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering genomen met
drie vierde meerderheid van de stemmen.
 
Artikel 14 : ontbinding en vereffening
 
Bij ontbinding van de vennootschap is (zijn) de zaakvoerder(s) die op dat tijdstip in functie zijn, van rechtswege
vereffenaar(s), tenzij de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen één of meer vereffenaars
benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
 
Artikel 15 : volmacht
 
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde het boekhoudkantoor  BVBA Jado, te 9000 Gent,
Dendermondsesteenweg 143 met BTW-nummer BE 0473.517.376, met macht van indeplaatsstelling, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving,  wijziging en doorhaling  van
de vennootschap bij de B.T.W.-administratie en  in de Kruispuntbank voor Ondernemingen  alsmede alle
verplichtingen inzake het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van het Koninklijk Besluit 38 de dato 27
juli 1967 en de Wet 26 juni 1992 en 30 december  in verband met de jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen,
alsmede de mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
 
Opgemaakt en ondertekend in vier exemplaren, waarvan ieder der partijen verklaart zijn exemplaar ontvangen te
hebben, het derde exemplaar is bestemd om bewaard te blijven op de zetel van de vennootschap en het vierde
exemplaar bestemd is voor de registratie.
 
Gedaan te Destelbergen op 17 november 2016
 
 
Battal Cemal
Werkend vennoot
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


