





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bay Lines

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moerheide 174

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, geassocieerd notaris te Lokeren, op
achttien februari tweeduizend zestien, dat tussen de nagenoemde personen een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met navolgende statuten:
oprichters:
1.- De heer DE STOBBELEIR Yves Alfons Maria, geboren te Sint-Niklaas op zestien april
negentienhonderd achtenzestig, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 68.04.16-425.66,
wonende te 9220 Hamme, Moerheide 174.
2.- De heer GOOS Bram, geboren te Turnhout op 8 november 1971, ingeschreven in het
Rijksregister onder nummer 71.11.08-393.62, wonende te Stekene, Oost-Eindeken 12.
3. – De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk BEL-POP-MATeraso, met zetel te Pisz
(Polen), Stanislawa Staszica 3, registratie bij de nationale rechtbank nummer KRS 0000601166,
registratie bij het Statistisch Bureau onder nummer REGON 363700408, nummer van de
belastingplichtige 8491588282.
naam:  Bay Lines
zetel:  Hamme, Moerheide 174
doel:     De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
    Ontwerp, ontwikkeling, productie, assemblage, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, plaatsing
en onderhoud van allerhande slaapkamermeubilair, alle mogelijke toebehoren en afgeleide
producten waaronder, doch niet beperkend, matrassen, bedlinnen en verlichting. Dit zowel in groot-
als kleinhandel;
    Ontwerp, ontwikkeling, productie, assemblage, aan-en verkoop, groot- en kleinhandel, plaatsing
en onderhoud van matrassen en toebehoren voor alle mogelijke bijzondere toepassingen, op maat
van de klant;
    Verkoopactiviteiten via e-commerce, zowel klein- als groothandel;
    Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    Bescherming, registratie en copyright op eigen merk en bijhorende producten;
    Het adviseren, begeleiden, bedenken en uitwerken van een totaalconcept met bijhorende
projectbegeleiding omtrent het inrichten van gebouwen met aandacht voor esthetiek, decoratie en
functionaliteit;
    Organiseren van en deelnemen aan evenementen, festiviteiten, workshops, seminaries en
beurzen in de ruimste zin van het woord;
    Het verlenen van diensten, opleidingen en adviezen in de meest ruime zin aan bedrijven,
ondernemingen en personen, onder meer op het vlak van administratie, bedrijfsorganisatie,
financieel en commercieel management, engineering, distributie, promotie, marketing en informatica
in de meest ruime zin.
     Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
     De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste

 *16304418*
Neergelegd
23-02-2016

0648916736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
     De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
     De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
     Zij kan ook zaakvoerder(s)opdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
     Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten
die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het
algemeen, alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
maatschappelijk kapitaal: achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig aandelen met stem¬recht, zonder vermelding van de nominale waarde, die
elkeen één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Op dit
kapitaal wordt voor inbreng toegezegd door voornoemde oprichters als volgt
1.- door de heer DE STOBBELEIR Yves, voornoemd, voor zesduizend tweehonderd euro waarvoor
hem tweeënzestig aandelen worden toegekend.
2.- door de heer GOOS Bram, voornoemd, voor zesduizend tweehonderd euro waarvoor hem
tweeënzestig aandelen worden toegekend
3. – door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk BEL-POP-MATeraso, voornoemd,
voor zesduizend tweehonderd euro waarvoor hem tweeënzestig aandelen worden toegekend.
Op het geplaatst kapitaal werd in speciën gestort door de oprichters ten belope van een/derde of
totaal zesduizend tweehonderd euro op rekening nummer BE34 1030 4164 4390 bij Crelan op naam
van de vennootschap in oprichting. Het bedrag van zesduizend tweehonderd euro is vanaf vanaf de
dag van de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel beschikbaar voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een januari tot een en dertig december en voor het eerste boekjaar van de dag van de
neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot eenendertig december tweeduizend zestien
winst: er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de vierde vrijdag van de maand juni om negentien uur en voor de eerste maal in
tweeduizend zeventien
benoeming: thans wordt de heer Yves De Stobbeleir, voornoemd, tot niet-statutair zaakvoerder
benoemd voor de duur van de vennootschap met bezoldigd mandaat.
Volmacht: de oprichter kent alle bevoegdheden toe aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VM Consult, RPR Dendermonde
0543.592.750, met maatschappelijke zetel te Sint-Niklaas (Sinaai), Zwaanaardestraat 40B, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, met het oog op het verkrijgen van de inschrijving van de
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, en om alle vereiste machtigingen met het oog op de goede werking van de vennootschap te
bekomen en om ten dien einde alle documenten te ondertekenen.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
P. De Meirsman, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


