





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JAVA-SIM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dullaertweg 10B

8470 Gistel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart van OPSTAL te Oostende op 4 februari
2016, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door:
 De Heer VANWALLEGHEM, Jan Gerard Julien, (NN 65.07.08-387.11), zelfstandige, en zijn
echtgenote Mevrouw SIMOENS, Hilde Laura Gilbert, (NN 67.07.05-214.25), zelfstandige,
samenwonend te 8470 Gistel, Dullaertweg 10 B.
Vorm en benaming:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "JAVA-SIM".
Zetel:
De zetel is gevestigd te 8470 Gistel, Dullaertweg 10b.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden :
1. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met
inbegrip van alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
• Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en
opvolgen van het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle
werkzaamheden op het gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public
relations service, marketing, publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire
shows, promotiecampagnes en publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings,
recepties, beurzen en congressen, vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons,
het helpen ontwikkelen en organiseren van een “missie”, businessplans en een image-building voor
de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
• Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren.
• Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
• Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip
van de handel in zowel hard- als software.
• Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
• Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
• Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het sekretariaatsgebeuren, administratief, financieel en
sociaal beheer van ondernemingen.
• Het optreden van tussenpersoon in de handel.
2. De organisatie van workshops, cursussen, beurzen en tentoonstellingen en het geven van
lezingen en voordrachten.
3. Het uitbaten van een schoonheidssalon en het verlenen van advies op het gebeid van
schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het aanbrengen van make-up, huidverzorging, epileren,
manicure en pedicure, enzovoort.

 *16303256*
Neergelegd
05-02-2016

0647853991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. De import, export, groot- en kleinhandel in cosmetica- en toiletartikelen, alsmede imitatiesieraden,
fantasieartikelen, geschenkartikelen, enzovoort.
5. De import, export, groot- en kleinhandel, onder al zijn vormen in textiel- en lederwaren, schoeisel
en alle aanverwante producten in de ruimste zin, daarin begrepen de grondstoffen, benodigdheden
en hulpartikelen tot en met afgewerkte producten in de ruimste zin.  Dit kan ook onder de vorm van
leurhandel, homeparty’s, etc…
6. Ontwerpen en vervaardigen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels, kunstartikelen en
decoratieartikelen.
7. De import, export, groot- en kleinhandel in bloemen, (sier)planten, zaaiplanten, zaden, struiken,
bloembollen, meststoffen, tuinversiering en  tuinbouwbenodigdheden.
8. Het verlenen van adviezen en het begeleiden van particulieren en bedrijven inzake imago,
uitstraling,  en stijl.
9. Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden
10. Voor eigen rekening : een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen
te verwerven, te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te
breiden.  Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren;
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.  Tevens mag de vennootschap
aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen, onderhouden, verbeteren,
veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, in België als
in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
• Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
• Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het kader
van voormelde aktiviteiten.
• Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
• Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden
tegen vergoeding.
Het sociaal doel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of de vertegenwoordiging van
één of meerdere producten/merken/diensten in franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden
aan derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.  De vennootschap zal, zowel in
binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen bezitten en alle industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, welke rechtstreeks
of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit geheel of ten dele kunnen
vergemakkelijken.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.  De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij
artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze  honderd (100) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend tegen de prijs van
honderdvijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50) per aandeel:
1) De Heer Jan Vanwalleghem, voornoemd: vijftig aandelen:         50
2) Mevrouw Hilde Simoens, voornoemd: vijftig aandelen:                50
Samen: honderd aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen:            100
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld
volgestort werd ten belope van 33,42%, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De algemene vergadering stelt vast of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is,
en stelt het bedrag van de eventuele bezoldiging vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura
worden toegekend.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14: Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op vierde vrijdag van de maand juni  om negentien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
27 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per fax of enig ander informatiedrager door de wet toegelaten volmacht
geven aan een andere vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op
een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Schriftelijke procedure:
Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk kalenderjaar. 
Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
 
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2017 gehouden worden.
2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Worden aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
a)  De Heer VANWALLEGHEM, Jan Gerard Julien, (NN 65.07.08-387.11), zelfstandige, wonend te
8470 Gistel, Dullaertweg 10 B.
b) Mevrouw SIMOENS, Hilde Laura Gilbert, (NN 67.07.05-214.25), zelfstandige, wonend te 8470
Gistel, Dullaertweg 10 B.
3) Benoeming commissaris
De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor
het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.
4) Overname van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft, te worden bekrachtigd.
5) Bijzondere lastgeving
De oprichters verklaren tot bijzondere lasthebber van de vennootschap aan te stellen:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Vercruysse & Partners –
accountantskantoor FIGRZ, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder of zijn aangestelden,
Lijsterstraat 15, 8400 Oostende.
Teneinde de vennootschap in te schrijven bij de kruispuntbank der ondernemingen via een
ondernemingsloket naar keuze en desgevallend bij de BTW-administratie.
En eveneens teneinde in de toekomst in naam en voor rekening van de vennootschap alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijzigingen en schrappingen bij de kruispuntbank der ondernemingen en de BTW te bewerkstelligen.
Te dien einde mag de lasthebber in naam van de vennootschap alle verklaringen afleggen, alle akten
en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen en al het nodige doen in de ruimste zin van het
woord.
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe
 
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 4 februari  2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


