





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : LIFA

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Seestrasse 53

4750 Bütgenbach

D’un acte reçu en date du 15 février 2016 par Maître Morgane CRASSON, notaire suppléant du
notaire honoraire Erwin MARAITE ayant résidé à Malmedy, désigné en cette qualité aux termes de
l’ordonnance rendue le 3 octobre 2014 par Monsieur Philippe GLAUDE en sa qualité de Président du
Tribunal de Première Instance séant à Liège, acte en cours d’enregistrement, contenant constitution
d’une société privée à responsabilité limitée, il résulte ce qui suit :
1) Fondateurs:  
Monsieur LINNERTZ Gérard Henri Emile né à Waimes le 9 février 1956, divorcé, demeurant et
domicilié à 4950 Waimes, rue de la Gare, 25
Madame FAGNOUL Cécile Claire Josée, née à Liège, le 2 novembre 1965, divorcée, demeurant et
domiciliée à L-9991 Weiswampach, Gruuss Strooss, 13
Mademoiselle LINNERTZ Carole Annette Gaby, née à Liège, le 20 mars 1995, célibataire,
demeurant et domiciliée à 4950 Waimes, Belair, 11 bte B
2) La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée "LIFA".
3) Le siège social est établi à 4750 Bütgenbach, Seestrasse, 53.
4) La société a pour objet toutes les opérations se rattachant directement ou indirectement aux
activités suivantes, à exercer tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers :
- service traiteur ;
- commerce de détail de condiments et épices ;
- hébergement (sous toutes les formes) et service hôtelier
- restauration sous toutes ses formes et café/bar
- la gestion et l’exploitation d’un ou de plusieurs hôtels, restaurants, débits de boissons, pensions
ainsi que tout autre complexe immobilier dans le sens le plus large du terme.
- Toute opération se rapportant directement ou indirectement à la création, la construction,
l'acquisition, la vente, la location, l'investissement et l'exploitation de résidence hôtelières, d'hôtels,
de restaurants, salon de consommation, boutique et en général de commerce de toute nature.
- location immobilière ;
- location de chambres d’hôtes ;
- services Horeca (restauration, taverne, bar, hébergement de courte durée, service hôtelier) ;
- formation (cours de cuisine)
- commerce de détail de vêtements aux particuliers
- commerce de gros en vins et spiritueux
La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou pouvant en favoriser le développement ou en faciliter la réalisation, notamment, sans
que la désignation soit limitative, acquérir, prendre ou donner à bail, aliéner tous immeubles,
développer, acheter, vendre, prendre ou octroyer des licences, des brevets, know-how et des actifs
immobiliers apparentés.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies, et notamment par voie d'apport, de fusion, de souscription,

 *16303755*
Déposé
15-02-2016

0648661170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

d'achat de titres, d'intervention technique ou par tout autre mode, dans toutes affaires, entreprises ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement
de ses produits éventuels.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
5) La société est constituée pour une durée illimitée à partir du 15 février 2016.
6) Le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENT EUROS (18.600,00 €), divisé en nonante
(90) parts sociales sans désignation de valeur nominale. Le capital social est libéré à concurrence de
neuf mille euros (9.000,00 €) lors de la constitution.
7) La société est administrée par un ou plusieurs gérants, rémunérés ou non, associés ou non,
personnes physiques ou personnes morales, nommées par l'assemblée générale.
Les gérants ou l'unique gérant sont chacun individuellement investis des pouvoirs les plus étendus
pour faire tous actes d'administration et de disposition nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social. Ils ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale dans les limites ci-après prévues.
Les gérants ont chacun le droit de déléguer à l'un ou plusieurs d'entre eux ou à une tierce personne
tout ou partie de la gestion journalière de la société. Lorsqu'il y a deux ou plusieurs gérants, en cas
de décès de l'un d'eux, l'autre ou les autres sont investis de plein droit de tous les pouvoirs de la
gérance.
Le ou les gérants peuvent substituer dans leurs pouvoirs d'autres associés ou des tiers pour des
opérations spécialement et préalablement déterminées par l’assemblée générale.
Chaque gérant peut représenter seul la société en justice, soit en demandant, soit en défendant.
En cas de pluralité des gérants, il est expressément stipulé que les actes suivants ne peuvent être
réalisés que de commun accord entre tous les gérants et sur leur signature conjointe : acquérir,
aliéner, hypothéquer, échanger, prendre et donner à bail tous immeubles, acquérir, exploiter ou
céder toutes marques de fabrique, brevets ou licences de brevets, contracter tous emprunts par voie
d'ouverture de crédit ou autrement, consentir tous prêts, consentir ou accepter tous gages, renoncer
à tous droits réels, privilèges, hypothèques, actions résolutoires, donner mainlevée avec ou sans
paiement, dispenser le Conservateur des Hypothèques de prendre toute inscription d'office.
Lorsqu'il y a deux ou plusieurs gérants, en cas de décès de l'un d'eux, l'autre ou les autres sont
investis de plein droit de tous les pouvoirs de la gérance.
Simples mandataires de la société, le ou les gérants ne contractent à raison de leurs fonctions,
aucune obligation personnelle relativement aux engagements de celle-ci. Ils ne sont responsables
que de l'exécution du mandat qu'ils ont reçu et des fautes commises dans leur gestion.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il
représente, sous réserve de ce qui est prévu à l'article 61 du Code des Sociétés. Celle-ci ne peut
révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur. La désignation et la
cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité
que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
8) Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire, le troisième vendredi  du mois de
mars à dix-huit heures au siège social de la société ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
9)  L'année sociale commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
La société étant constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale et ont pris, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes :
1. Clôture du premier exercice social :
Le premier exercice social commence ce 15 février 2016 et se terminera le 31 décembre 2016.
2. Première Assemblée Générale :
La première assemblée générale ordinaire est fixée au 17 mars 2017 à 18h.
3. Gérance :
Le nombre primitif des gérants est fixé à deux (2) et sont appelé à cette fonction :
- Madame Cécile FAGNOUL,  qui a accepté.
- Mademoiselle Carole LINNERTZ, qui a accepté.
La durée de leur fonction est illimitée.
Ces mandats ne seront pas rémunérés, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article treize des statuts.
4. Représentant permanent :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Pour le cas où la société créée devrait exercer un mandat d'administrateur ou de gérant dans une
autre société, la présente assemblée générale a désigné, en qualité de représentant permanent pour
exercer lesdits mandats, Mademoiselle Carole LINNERTZ,  qui a accepté.
La durée de sa fonction n'est pas limitée.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
L’ensemble de ces décisions prises par cette première assemblée générale n’auront d’effet qu’au
moment où la société aura acquis la personnalité juridique, c’est-à-dire au jour du dépôt de l’acte
constitutif de la société au greffe du tribunal de commerce compétent.

Pour extrait analytique conforme,
 
Morgane CRASSON, notaire suppléant.
Déposée en même temps : expédition de l’acte de constitution
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


