





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Aen Tafel B.V.B.A.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luikersteenweg 532

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Alexandra Snyers te Sint-Truiden op 13 januari 2016, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht als volgt:
1) De heer SAENEN Yves, geboren te Diest op zes april negentienhonderd zeventig, echtgenoot van
Mevrouw DIRIX Jorun, hierna vernoemd, (identiteitskaart 591 8855924 23, nationaalnummer
70.04.06 149-05), wonende te 3800 Sint-Truiden, Luikersteenweg 532.
2) Mevrouw  DIRIX Jorun, geboren te Sint-Truiden op zesentwintig juli negentienhonderd
eenenzeventig identiteitskaart 591 4889230 47, nationaalnummer 71.07.26 210-65, wonende te 3800
Sint-Truiden, Luikersteenweg 532.
1. Naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam "Aen
Tafel B.V.B.A".
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Luikersteenweg 532.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel, alle verrichtingen die algemeen genomen , op een of andere wijze
verband houden met :
- uitbating van een horecacentrum.  Dit omvat eveneens de bijkomende verkoop van snacks en
tabakswaren, de uitbating van restaurants, overige eetgelegenheden, tavernes, traiteur,  koffiehuis,
patisserie, bakkerij, chocolatier, broodjesbar, catering, koks aan huis  en drankgelegenheden,
onderneming voor interieurinrichting van drankgelegenheden en restaurants, klein- en groothandel in
alcoholische en niet alcoholische dranken.
- Uitbating bed and breakfast of hotel
- Verhuur vergaderruimte en lokalen voor seminaries.
- Organisatie van allerhande workshops en internet blogs.
- verhuur van feestzalen, tevens ook verhuur van feestmaterialen en bijhorigheden.
- het ontwerpen, bouwen en beheren van internetsites en internetapplicaties.
- de uitbating van een studie- en consultancybureau inzake hard- en software.
- het verstrekken van adviezen, de analyse, implementatie, installatie, verhuring, leasing, onderhoud
en herstelling van hard- en software.
- de groot- en kleinhandel van alle mogelijke culinaire producten, voedingswaren, delicatessen,…
- het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle zakelijke rechten op know-how en
ontwikkelde procédés.
- onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
- onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens,

 *16301256*
Neergelegd
14-01-2016

0645975062

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de participatie onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële financiële, industriële of
andere; de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op
iedere andere wijze;
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen;
- de verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
- de tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
- de verhuring van installaties, uitrusting en materiaal allerhande;
- consulting op het gebied van beheer, management en marketing;
- consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties; het verzorgen van
public relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande;
- consulting op het gebied van personeelsbeheer, inbegrepen aanwervingen, selectie, training en
vorming;
- consulting op het gebied van reclamevoering, reclamecampagnes, communicatiestrategie en
mediavoering;
- het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het voeren van
algemene tradingactiviteiten, inbegrepen de groot- en  kleinhandel, in- en export;
- computeradviesbureau;
- de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen;
- de gegevensverwerking
- artistieke prestaties, waaronder zang, …
- het onderhouden en herstellen van computers
- alle overige activiteiten in verband met computers
- de import en export, de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, dienstverlening, consulting en
distributie van of voor volgende sectoren en producten : horeca, tuin- en terrasmeubilair in de ruimste
zin van het woord (zoals tafels, stoelen, barelementen, enzovoort),  doe-het-zelf-artikelen, bouw- en
constructiematerialen, artikelen voor binnenhuisinrichting, sanitaire artikelen, deuren, ramen,
profielen, huishoudtoestellen, afsluitingen, kleppen en kranen, onderkleding, auto’s, fietsen en
toebehoren, bedrijfsvoertuigen, vrachtwagens en autobussen, verf-, muur- en vloerbekleding, buizen,
pijpen en pijpleidingen, cement en stortbeton, chemische producten, chocolade en suikerwaren,
computers (hard en software) en kantoormachines, textiel, cosmetica, diamant, direct marketing en
direct mail, dranken zowel alcoholische als niet alcoholische, edele metalen, farmaceutische
producten, financiële diensten, fototoestellen en – artikelen, gereedschappen, glas en keramiek,
houthandel, immobiliën, kleding, koeltechniek en airconditioning, koffie en thee, kunstvezels,
landbouw en zaden, landbouwgrondstoffen en veevoeders, lederwaren en schoenen, lijn, hennep,
jute en zijde, machines en onderdelen, medische apparatuur en uitrusting, meststoffen,
milieutechnieken, muziek, non-ferro metalen, oliën en vetten, onderhoudsmiddelen, papier, plastiek,
precisiemateriaal, reclame, reprografie, rubber en banden, schroeven, bouten, moeren en
bevestigingsmaterialen, speelgoed, sportartikelen, staal en staalproducten, suiker, tabak,
tapijtnijverheid, veilingen, verpakkingen, verzekeringen, vleeswaren, voeding, zuivelhandel, zware 
werktuigen, marketing, public relations, groenten en fruit, geschenkartikelen, seminaries, alsmede
alle onderdelen in verband met bovenstaande.
- het organiseren van feesten, beurzen, banketten en andere evenementen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig (18 550) euro. Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderd (100)-ste van het kapitaal.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend
vijfhonderdvijftig euros (€ 18.550,00) is geplaatst.
Volstorting:
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). De gelden
zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank, geopend
op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
 De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
 Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
 De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
Zetelverplaatsing.
Zowel het adres als de zetel kunnen in België zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit
van de zaakvoerder(s), tenzij als gevolg daarvan de vennootschap onderworpen zou worden aan
een nieuw wettelijk regime wat betreft het taalgebruik.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1. de Heer SAENEN Yves, voornoemd
2. mevrouw DIRIX Jorun, voornoemd
Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij anders beslist door de algemene vergadering.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de twaalf februari tweeduizend achttien om
negentien uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 januari 2016 door de Heer Saenen en/of Mevrouw Dirix, beiden voornoemd.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Bijzondere volmacht wordt verleend door voornoemde partijen aan Accfides B.V.B.A., Kapelstraat 18
bus 0.1 te 3550 Heusden-Zolder vertegenwoordigd door Barbara Goosse met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de KBO te verrichten, alsmede alle
formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten
inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en
erkenningen enz…,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel
(get.) Alexandra SNYERS, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


