





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE BONDERBEI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langenakker 131

3830 Wellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, vierentwintig november
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
1. De heer ROYEN Frank Edouard Marc Ghislain, geboren te Tongeren op 4 januari 1966
2. mevrouw VANHEER Els Jozefa Rosa, geboren te Hasselt op 28 september 1967
3. De heer ROYEN Jurgen Théophile Albert Ghislain, geboren te Tongeren op 11 mei 1979
4. mevrouw MOORS Christine Martinus Violet, geboren te Hasselt op 3 februari 1978
5. De heer DEDEYNE Jonas Maarten, geboren te Roeselare op 2 april 1981
6. mevrouw ROYEN Sarah, geboren te Tongeren op 13 april 1991
7. De heer ROYEN Sven, geboren te Tongeren op 15 mei 1992 
De comparanten verzochten een authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “DE BONDERBEI", met
maatschappelijke zetel te 3830 Wellen, Langenakker 131, waarvan het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal tweehonderd duizend euro (€ 200.000,00) bedraagt en verdeeld is in
tweehonderd (200) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot tweehonderd duizend euro (€
200.000,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam “DE
BONDERBEI”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3830 Wellen, Langenakker 131.
4. Doel.

 *16324084*
Neergelegd
24-11-2016

0666659224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in
België of in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
:
- het uitbaten van een Bed & Breakfast in de ruimste zin van het woord;
- verhuur van fietsen en gemotoriseerde voertuigen allerhande;
- Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden in hotels, motels en pensions (met hotelservice), conferentieoorden;
- Het verhuur van kamers door particulieren (al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden), kortstondig verblijf op hoeven;
- het verschaffen van overige logies voor kortstondig verblijf; verschaffen van logies voor kortstondig
verblijf in vakantiehuisjes en -appartementen;
- Hotels en motels, zowel met als zonder restaurants; hotels en motels waarbij uitsluitend ontbijt
wordt geserveerd; overige accommodaties voor kortstondig verblijf; overige verblijfsaccommodaties
ook die van kortstondig verblijf, niet elders gespecifieerd;
- het verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerkers, enz.;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking;
 
- restaurants van het traditionele type, deze gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische
weekends, enz. en deze met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van het eigen cliënteel;
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderd duizend euro (€ 200.000,00). Het is verdeeld in
tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
tweehonderdste (1/200) van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand mei om 19.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1. De heer ROYEN Frank Edouard Marc Ghislain, geboren te Tongeren op 4 januari 1966
2. De heer ROYEN Jurgen Théophile Albert Ghislain, geboren te Tongeren op 11 mei 1979
3. De heer ROYEN Sven, geboren te Tongeren op 15 mei 1992
Aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand mei 2018 om 19.00 uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan SBB Accountants & Adviseurs, met zetel te 3700 Tongeren, Aniciuspark
16, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende
overheidsdiensten, zoals onder meer Kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten van de B.T.W.,
om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
BEVESTIGING EN WAARMERKING VAN IDENTITEIT
De ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van partijen hem werd aangetoond onder meer
door het zien van hun identiteitskaarten.   
De ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de namen, voornamen, plaats en datum van
geboorte en woonplaats van partijen op zicht van de stukken voorzien door de wet.
WOONSTKEUZE
Voor de uitvoering van deze akte, verklaren partijen keuze van woonst te doen ten kantore van
ondergetekende Notaris.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN-ONEVENWICHTIGEN BEDINGEN
De comparanten erkennen dat de werkende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet
Notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid
van onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen
moet mededelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te
laten bijstaan door een raadsman.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Frank WILSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


