





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLORIKA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Denen 93 Bus B

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wim Van Damme te Lochristi op 12 september 2016 blijkt dat een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende kenmerken
:
Oprichters :
1. Mevrouw VAN NIEUWERBURGH Katrien Rita Maria, bediende, geboren te Sint-Amandsberg op 2
januari 1975, echtgenote van de heer DE CLEENE Kurt Eric Diane, zaakvoerder, wonende te 9080
Lochristi, Denen 93 B.
2. De heer DE CLEENE Kurt Eric Diane, zaakvoerder, geboren te Sint-Amandsberg op 20 januari
1972, echtgenoot van mevrouw VAN NIEUWERBURGH Katrien Rita Maria, bediende, wonende te
9080 Lochristi, Denen 93 B.
De oprichters hebben hun inbreng volstort ten belope van honderd procent (100%).
Maatschappelijke naam :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en haar naam luidt : "FLORIKA".
Maatschappelijke zetel :
Bij de oprichting is de zetel van de vennootschap gevestigd 9080 Lochristi, Denen 93/B.
De vennootschapszetel wordt in om het even welke plaats binnen het Vlaams en/of Brussels Gewest
gevestigd door een besluit van de meerderheid van de zaakvoerder(s).
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening evenals in naam en voor rekening van derden :
- Adviesbureau voor bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering.
- Alle consultancy en adviesopdrachten.
- Verrichten van studies en analyses.
- Adviseren, ontwikkelen, begeleiden en uitvoeren van alle projecten.
- Verstrekken van overnamebemiddeling en advies bij overnames in de ruimste zin.
- Alle managementopdrachten voor ondernemingen, instellingen en overheden.
- Tussenpersoon in de handel.
- Marktsonderzoeksbureau.
- Personeelsselectie en plaatsing.
- Loopbaanbegeleiding en loopbaanplanning.
- People management.
- Organiseren van opleidingen en teambuildingactiviteiten.
- Secretariaatswerk voor bedrijven en verenigingen.
- De teelt en selectie van, evenals de groot- en kleinhandel in bloemen en planten en bomen.
- Kleinhandel en groothandel van alle land- en tuinbouwproducten met alle bijhorende
benodigdheden, uitrustingen, materiaal, afwerkingen, plaatsingen, producten, grond- en meststoffen
- De import en export, de klein- en groothandel, de verkoop op de markt en via internet van planten,
bloemen, zaden, bloembollen, meststoffen, sproeistoffen, tuinhuizen, tuinmeubelen, potten,
tuindecoratie, tuingereedschap en allerhande toebehoren voor tuin- en buitenactiviteiten, dit alles in

 *16318827*
Neergelegd
15-09-2016

0662630556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de meest uitgebreide betekenis.
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen en velden voor bloemen- en plantenteelt.
- Het uitbaten van winkels in bloemen, snijbloemen en planten alsmede alle toebehoren zoals vazen,
stolpen en bloempotten.
- Het vervaardigen van kunstbloemen, -fruit en -loofwerk en van decoratieartikelen van gedroogde
bloemen.
- Klein- en groothandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen.
- Het waarnemen van de functie van bestuurder, vereffenaar, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, handels-, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmelting, inschrijving of om het even welke
wijze, deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of aanverwant
doel nastreven.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, ondermeer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, zowel
in volle eigendom, in blote eigendom of tijdelijk vruchtgebruik, en meer algemeen, alle mogelijke
verrichtingen met betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille van roerende
waarden en onroerende waarden; dit alles met uitdrukkelijke uitsluiting van vermogensbeheer en/of
beleggingsadvies zoals bedoeld door de wet van 4 december 1990 en het Koninklijk Besluit van 5
augustus 1991.
Duur :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in zeshonderd (600) aandelen zonder vermelding van een
nominale waarde.
Bestuur :
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s), al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
2. Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van
rechtshandelingen.
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een anders
luidende beslissing neemt.
Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel
beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
Jaarlijkse algemene vergadering :
1. Bevoegheid
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen en te besluiten zijn nageleefd.
2. Werking - stemrecht
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen.
Tenzij de wet of de statuten anders bepalen, worden de besluiten genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Elk aandeel heeft recht op één stem.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen die houder is van een schriftelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
3. Jaarlijkse algemene vergadering
Jaarlijks op derde vrijdag van december om 11.00 uur wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de zetel van de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag geen werkdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, tenzij de vennootschap daarvan is vrijgesteld, het jaarverslag.
Bestemming van het resultaat :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften.
Ontbinding - Vereffening :
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij tengevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van
gewijsde heeft verkregen, hetzij tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De algemene vergadering benoemt, bevestigd door de rechtbank van koophandel, één of meer
vereffenaars.
De vereffenaars beschikken te dien einde over de ruimste bevoegdheden, verleend overeenkomstig
het wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval bepaalt de algemene vergadering de vergoeding van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief bij
voorkeur aangewend om het volstorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in aandelen
terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen, op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurelijke saldo wordt gelijkelijk over alle aandelen verdeeld.
Overgangsbepalingen :
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 12 september 2016 en zal afgesloten worden op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
3. BENOEMING ZAAKVOERDER – VERKLARING COMMISSARIS-REVISOR
De verschijners verklaren onmiddellijk aansluitend bij de oprichting van de vennootschap in
algemene vergadering bijeen te komen.
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
- mevrouw Van Nieuwerburgh Katrien, wonende te 9080 Lochristi, Denen 93 B
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
De verschijners verklaren dat de vennootschap, volgens de gegevens, verzameld voor de oprichting
en opgenomen in het financieel plan, gedurende het eerste boekjaar niet dient over gaan tot de
benoeming van een commissaris-revisor. Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap zal
bijgevolg worden uitgeoefend door de vennoten.
Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Wherco 2, gevestigd te 9100 Sint-Niklaas,
Guido Gezellelaan 64, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor eensluidend  uittreksel, bestemd voor  publicatie
 
Wim Van Damme
Notaris
15/09/2016
Tezelfdertijd neergelegd :
- uitgifte van de akte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


