





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BarFilCed

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herestraat 1

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip DIELS te Boutersem op tien augustus tweeduizend zestien,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, blijkt dat de heer SIEBEN Philippe Jacques, geboren te Watermaal-Bosvoorde op 17
mei 1961, en zijn echtgenoot, de heer PINTENS Bart Ludo, geboren te Bornem op 11 februari 1978,
samenwonende te 3001 Leuven (Heverlee), Tervuursesteenweg 74, een handelsvennootschap met
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de
naam “BarFilCed”.
Maatschappelijke zetel:
te 3000 Leuven, Herestraat 1.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepa-lingen of reglementeringen:

    •  de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
cafetaria’s, brasseries, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels en traiteurdiensten;
    •  het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen;
    •  de bereiding en de handel, import en export van alle moge-lijke koude en warme gerechten,
alcoholische en niet-alcoholische dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren
en alle aanverwante artikelen;
    •  het organiseren van sportieve, culturele of artistieke evenementen met of zonder drank- en
voedseldistributie;
    •  het organiseren van teambuilding-activiteiten, sportkampen, seminaries, incentives, fuiven,
feesten en bijscholingen;
    •  het verlenen van management-  en consultingdiensten;
    •  het verlenen van diensten van financiële, commerciële, operationele of administratieve aard;
    •  het verlenen van diensten inzake public relations, communicatie en informatie;
    •  het verlenen van diensten, adviezen en bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human
resources, management, marketing en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op het vlak
van beleid, administratie, financiën en beheer;
    •  het verlenen van adviezen en hulp, het verschaffen van informatie aan publiekrechterlijke en
privaatrechterlijke bedrijven, instanties,  vennootschappen, verenigingen, particulieren en de
overheid op het gebied van payment factory.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap heeft tevens tot doel, doch uitsluitend voor eigen rekening:
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen;
    •  alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling; alle verrichtingen die

 *16316981*
Neergelegd
18-08-2016

0661568110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volgestort in speciën, ten belope van één/derde per
aandeel, zijnde een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Derhalve dient nog te worden bijgestort door elk van de oprichters, een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00). Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij
storting of overschrijving gedeponeerd werden op een bijzondere rekening bij ING België NV Bank,
op naam van de vennootschap in oprichting “BarFilCed”, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 16 maart 2016.
Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2017.
Jaarvergadering:
wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om 14 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone
jaarvergadering zal samenkomen in 2018.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer Philippe SIEBEN
en de heer Bart PINTENS, beiden voornoemd.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennoot-schap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een col-lege.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders kan/kunnen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden
en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders
of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders kan/kunnen
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Vereffening
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters besloten geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht:
Volgende personen werden aangesteld als bijzonder gevolmachtigden:

    •  de heer Philippe SIEBEN
    •  de heer Bart PINTENS
beiden voornoemd.
Elk van deze personen kan afzonderlijk alle handelingen stellen en de vennootschap afzonderlijk
vertegenwoordigen in alle contracten, tot een maximumbedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) per
transactie.
Volmacht werd gegeven aan aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BAMPS RUDI”, met zetel te 3370 Boutersem,
Leuvensesteenweg 124, ondernemingsnummer 0819.357.020, met recht van indeplaatsstelling, om
in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te verrichten in verband
met de oprichting bij een ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve dienst.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


