





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sophie Tilmans

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Alsembergsesteenweg 43 6

1630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Linkebeek

__________________________________________________________________
SOPHIE TILMANS
Gewone Commanditaire Vennootschap
Te 1630 Linkebeek, Alsembergsesteenweg 43 bus 6.
 
Het jaar tweeduizend zestien, de tien maart, zijn bijeengekomen:
– De Heer DEGREVE Thomas geboren te Ukkle op twintig june negentienhonderd zevenentachtig, met nationaal
nummer 87.06.20-245.54, wonende te 1630 Linkebeek, Alsembergsesteenweg 43 bus 6.
– Mevrouw TILMANS Sophie geboren te Ukkle op deertien maart negentienhonderd achtentachtig, met nationaal
nummer 88.03.13-178.40 wonende te 1630 Linkebeek, Alsembergsesteenweg 43 bus 6.
I. OPRICHTING.
De comparanten verklaren een gewone commanditaire vennootschap onder hen op te richten, onder de naam
"Sophie Tilmans" met maatschappelijke zetel te 1630 Linkebeek, Alsembergsesteenweg 43 bus 6, waarvan het
maatschappelijk kapitaal bepaald werd op vijf honderd euro (500,00 euro) en verdeeld is in tien (10) gelijke
deelbewijzen, waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
– Mevrouw Sophie Tilmans, voornoemde comparant sub 2., voor een bedrag van vier honderd en vijftig (450,00
euro), negen (9) deelbewijzen.
– De Heer Thomas Degreve, voornoemde comparant sub 1., voor een bedrag van vijftig euro (50,00 euro), hetzij
één (1) deelbewijs.
Al de comparanten verklaren en erkennen dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van vijf
honderd euro ter hare beschikking heeft;
II. STATUTEN.
Zij stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
ARTIKEL 1.
De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. Haar naam luidt: "Sophie
Tilmans"
ARTIKEL 2.
Mevrouw Sophie Tilmans is alleen beherende vennoot. Ze is hoofdelijk en onbeperkt verantwoordelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. De andere deelgenoten zijn stille vennoten die slechts aansprakelijk zijn
ten belope van hun inbreng
ARTIKEL 3.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1630 Linkebeek, Alsembergsesteenweg 43 bus 6.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels, agentschappen,
werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland, vestigen.
ARTIKEL 4.

 *16305922*
Neergelegd
10-03-2016

0649825368

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
Advies en diensten in interrieurarchitectuur, decoratie en kunst;
Aankoop en verkoop van kunstwerk;
Activiteiten in het gebied van de fotografie;
Schilderij en renovatie werken;
Organisatie van opleiding en conferentie;
Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, technische expertise
en bijstand;
Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van bedrijven
en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
Aankoop, aandelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud van opbrengsteigendommen.
Advies en logistieke steun de ontwikkeling van (opbrengst)-eigendommen
Dienstverlening met betrekking tot (opbrengst)eigendommen
Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how
Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract
 
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
  
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich
laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
  
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Indien deze in de vennootschap is opgenomen.
 
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen, met name
de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun
doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-
generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of mandataris en van alle andere topfuncties die door de
vennootschap op grond van een statutaire benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager
kunnen worden uitbesteed.
  
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven,
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of
financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende
goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtsstreeks verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
 
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts uitgeoefend
worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
 
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 
 
 
ARTIKEL 5.
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht. De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, van een uittreksel der oprichtingsakte.
TITEL II - KAPITAAL – MAATSCHAPPELIJKE INBRENG.
ARTIKEL 6.
De maatschappelijke inbreng werd vastgesteld bij de oprichting op vijf honderd EURO (500,00 euro) en verdeeld
in tien aandelen.
ARTIKEL 7.
De maatschappelijke delen luiden op naam. Op de maatschappelijke zetel wordt een register gehouden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

delen op naam. De eigendom van een deel op naam wordt vastgesteld door een inschrijving in het register.
Iedere deelgenoot mag kennis nemen van dat register.
TITEL III. BEHEER-TOEZICHT.
ARTIKEL 8.
De beherende vennoot treedt op als zaakvoerder en heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel. De stille
vennoten kunnen geen daden van beheer te stellen, zelfs niet krachtens een volmacht.
ARTIKEL 9.
Iedere beherende vennoot heeft een onbeperkt recht van toezicht en controle op al de verrichtingen van de
vennootschap.
TITEL IV. VERGOEDING.
ARTIKEL 10.
De beherende vennoot heeft recht op een nader te bepalen vaste en/of veranderlijke vergoeding ten laste van de
algemene kosten.
TITEL V. BOEKJAAR - WINST
ARTIKEL 11.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 31 december
van ieder jaar. Op 31 december van ieder jaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de beherende vennoot
de rekeningen en stukken op die voorgeschreven zijn door de Wet.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand februari om achttien uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de daaropvolgende werkdag.
ARTIKEL 12
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden de brutowinst uitkomst afgetrokken, elk
verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar goed koopmansgebruik
geboden zijn.
TITEL VI. AFSTAND – DELEN – OVERLIJDEN -UITTREDING.
ARTIKEL 13.
Een deelgenoot kan zijn deel niet afstaan aan derden, noch zich verenigen met een derde persoon met
betrekking tot zijn deel, zonder de uitdrukkelijke en geschreven toestemming van al zijn medevennoten.
ARTIKEL 14
Een nieuwe beherende vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschapmits de toestemming van iedere
deelgenoot en mits inbreng van roerend of onroerend goed en/of kapitaal waarvan de waarde bepaald zal
worden zodanig dat de interne door de bestaande vennoten ingenomen verhoudingen ongewijzigd zullen blijven.
ARTIKEL 15
In geval van overlijden van een stille vennoot komt door dit overlijden geen einde aan de vennootschap. De
waarde van de delen van de overleden stille vennoot wordt overgedragen aan de erfgenamen van de stille
vennoot.
ARTIKEL 16.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van de beherende vennoot. De stille vennoten
voorzien in zijn vervanging. De erfgenamen en rechthebbenden van de beherende vennoot worden indien zij dit
wensen gewone stille vennoten. Zijn kunnen geen daden van beheer stellen, zelfs niet krachtens een volmacht.
Indien er geen beherende vennoten meer zijn, wordt een beherende vennoot aangesteld door de stille vennoten.
ARTIKEL 17.
In geval een deelgenoot wenst uit te treden brengt hij hiervan zijn medevennoten schriftelijk in kennis. De
medevennoten zullen pondspondsgewijs de delen van de uittredende vennoot overnemen tegen de werkelijke
intrinsieke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen zal de
werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan een door elke partij te benoemen. De
deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de deelbewijzen kunnen beïnvloeden.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derdedeskundige die, op hun
verzoek of op verzoek van een der partijen zal aangewezen worden door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de plaats waar de vennootschap is gevestigd. Tegen de beslissing van de derde deskundige
staat geen rechtsmiddel open. De afkoop en de betaling van de delen zal in elk geval tot stand moeten komen
binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld.
ARTIKEL 18.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden dan ook, zal de vereffening gedaan worden door
de zorgen van de beherende vennootschap. Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen tussen alle deelgenoten verdeeld in
verhouding tot hun inbreng in het maatschappelijk kapitaal.
SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op tien maart tweeduizend zestien onverminderd hetgeen bepaald
onder de hoofding "Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting" en eindigen op 31 december tweeduizend zeventien. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden
in 23 februari tweeduizend achttien.
In zijn functie van beherend vennoot wordt Mevrouw Sophie Tilmans, wonende te 1630 Linkebeek,
Alsembergsesteenweg 43 bus 6 aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde duur. Ze bevestigt hierbij zijn
mandaat te aanvaarden en ze zal een financiele vergoeding ontvangen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Aldus overeengekomen te Linkebeek op tien maart tweeduizend zestien.
Opgemaakt in vier exemplaren, waarvan iedere partij erkent een exemplaar ontvangen te hebben. Het vierde
exemplaar is bestemd voor de registratie.
 
 
 
De beherende Vennoot De stille Vennoot
 
 
 
Sophie Tilmans Thomas Degreve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


