





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SILVER HORSE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bochtenstraat 26

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op
vijfentwintig augustus tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer STATE Roger, geboren te Suceava (Roemenië) op 14 juli 1988, van Roemeense
nationaliteit;
2. Mevrouw MIHAI Anca Elena, geboren te Suceava (Roemenië) op 6 april 1989, van Roemeense
nationaliteit, wettelijk samenwonende te 2320 Hoogstraten, Karel Boomstraat 30 bus 2.
3. De heer GHIVNICI Vasile Vergil, geboren te Suceava (Roemenië) op 20 november 1964, van
Roemeense nationaliteit, en zijn echtgenote, mevrouw GHIVNICI Maria Daniela, geboren te Suceava
(Roemenië) op 11 augustus 1971, van Roemeense nationaliteit, samenwonende te 2320
Hoogstraten, Gravin Elisabethlaan 15.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "SILVER HORSE".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2310 Rijkevorsel, Bochtenstraat 26.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
De aandelen zijn volstort in geld door:
De heer STATE Roger, voornoemd onder punt 1 voor een bedrag van vierduizend zeshonderd vijftig
euro (€ 4.650,00), volstort ten belope van duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00), waarvoor hem
25 aandelen worden toegekend.
Mevrouw MIHAI Anca Elena, voornoemd onder punt 2 voor een bedrag van vierduizend zeshonderd
vijftig euro (€ 4.650,00), volstort ten belope van duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00),
waarvoor haar 25 aandelen worden toegekend.
De heer GHIVNICI Vasile Vergil, voornoemd onder punt 3 voor een bedrag van vierduizend
zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00), volstort ten belope van duizend vijfhonderd vijftig euro (€
1.550,00), waarvoor hem 25 aandelen worden toegekend.
Mevrouw GHIVNICI Maria Daniela, voornoemd onder punt 3 voor een bedrag van vierduizend
zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00), volstort ten belope van duizend vijfhonderd vijftig euro (€
1.550,00), waarvoor haar 25 aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE46 3631 6424 0036 bij ING-Bank, geopend ten
name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden:

    1.  Het uitbaten van een brasserie, bed & breakfast, drankgelegenheid, taverne en alle activiteiten

 *16317676*
Neergelegd
30-08-2016

0661814865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die hiermee samenhangen. Het verstrekken van maaltijden, van dranken en dergelijke; van een
feestzaal, het inrichten van alle vormen van festiviteiten en/of andere samenkomsten van personen,
al dan niet gepaard met het verstrekken van eetwaren, maaltijden, dranken en dergelijke. De handel
in eetwaren, zowel bereid als niet-bereid, alsook de handel in dranken, zowel alcoholisch als niet-
alcoholisch.
    2.  Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding, door het geven
van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van
advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy omtrent de horeca en horeca-
uitbatingen; dit alles in de breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de
uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en de
betrokkenen ten goede kan komen.
    3.  Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten,  het aanbrengen
van zaken, cliënten, financiers of andere in de breedste zin. Hieronder kunnen worden begrepen alle
transacties of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-, concessie-, of
lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als
tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt.
    4.  Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering,  in de breedst
mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke
zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of
personen met of zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering
van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
    5.  Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke  aard ook, het
deelnemen aan het bestuur van andere ondernemingen, het instaan voor schulden van derden, het
beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met het vorenstaande verband
houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
    6.  Het oprichten van gebouwen of laten oprichten van gebouwen, het verwerven, beheren,
exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende zaken en/of zakelijke rechten,
waaronder vruchtgebruik, op onroerende goederen, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening
van derden in de meest ruime zin.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
In het algemeen mag zij alle financiële, commerciële, industriële en onroerende verrichtingen doen,
die verband houden met haar doel of van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit
zowel in binnen- als buitenland.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap in
en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op 18 juni om 14 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders:
1. De heer State Roger, wonende te 2320 Hoogstraten, Karel Boomstraat 30 bus 2.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
2. Mevrouw Mihai Anca Elena, wonende te 2320 Hoogstraten, Karel Boomstraat 30 bus 2.
Haar mandaat is bezoldigd.
3. De heer Ghivnici Vasile Vergil, wonende te 2320 Hoogstraten, Gravin Elisabethlaan 15.
Zijn mandaat is bezoldigd.
4. Ghivnici Maria Daniela, wonende te 2320 Hoogstraten, Gravin Elisabethlaan 15.
Haar mandaat is onbezoldigd.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve fomaliteiten (o.a.
ondernemingsloket, rechtspersonenregister, BTW-nummer), zowel voor de inschrijving als voor elke
latere wijziging daarvan, wordt verleend aan ACS accountants en belastingconsulenten, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap, met zetel te 2380 Ravels, Grote
Baan 201, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, in casu de heer Roel
Fleerakkers, mevrouw May Vlaminckx, mevrouw Evelien Van Camp en mevrouw Iris Neijts.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
                                               Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


