





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOTART

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westendelaan 324B Bus 0101

8434 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans Vanhimbeeck, vervangende zijn ambtgenoot Isabelle
VERHAEGHE, notaris te Middelkerke, wettelijk belet, op 12 juli 2016, houdende de oprichting van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NOTART met zetel te 8434 Middelkerke
(Westende), Westendelaan 324B/0101, dat:
1) Door volgende personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht:
A. Mevrouw VERHAEGHE Isabelle Julia Emma, geboren te Tielt op 22 maart 1978, ongehuwd,
wonende te 8434 Middelkerke (Westende), Ooststraat 1 B
B. De heer DE WULF Kris Frans, geboren te Tielt op 14 september 1972, ongehuwd, wonend te
8434 Middelkerke (Westende), Ooststraat 1 B. 
2) De vennootschap de naam “NOTART” draagt.
3) De zetel van de vennootschap gevestigd is te 8434 Middelkerke (Westende), Westendelaan
324B/0101.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België krachtens eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, mits in acht name van de taalwetgeving. De vennootschap mag bij eenvoudig
besluit van de zaakvoerder bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen oprichten, zowel in België
als in het buitenland.
4)  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf de neerlegging
op de rechtbank van koophandel van een expeditie van onderhavige akte en het bijhorende uittreksel
met het oog op de bekendmaking in het Belgisch Staatsblad.
5) De vennootschap tot doel heeft :
I.
 - De vennootschap kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen alsmede ten voordele van derden, bestuurders, zaakvoerders en/of
aandeelhouders alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende
goederen met hypotheek bezwaren. Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen
- De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door oprichting, inbreng,
afstand, fusie, inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomsten of op welke andere
wijze ook, in zaken, ondernemingen, verenigingen, beroepsverenigingen of vennootschappen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
- Het kopen, verkopen, beheren, huren, verhuren, in leasing geven of nemen, bouwen of laten
bouwen, herstellen of onderhouden van alle onroerende goederen, van outillering en uitrusting
- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken
- Het verwerven, bezitten of toestaan van zakelijke rechten op onroerende goederen onder meer
deze van erfpacht, recht van opstal en vruchtgebruik
- In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de rechtstreekse

 *16315131*
Neergelegd
13-07-2016

0658969203

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van haar doel zowel in België als in het buitenland en dit zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden
- De vennootschap zal alle roerende, onroerende, burgerrechtelijke, industriële, commerciële en
financiële handelingen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel,
of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn
II.
- De aan- en verkoop, huur en verhuur, leasing, in- en uitvoer, commissiehandel van, tussenkomst bij
verkoop en adviesverlening inzake alle kunstvoorwerpen, zoals daar o.a. zijn schilderijen, gravuren,
voorwerpen van beeldende kunsten, antiquiteiten, fantasieartikelen, meubelen en tapijten.
- De uitbating van een kunstgalerij
- De organisatie van evenementen, (kunst)manifestaties, feesten, openbare verkopen, festivals,
tornooien, markten en jaarmarkten, concerten, fuiven, shows, modeshows, miss- en
misterverkiezingen, bijeenkomsten, banketten, recepties, tentoonstellingen, beurzen, vernissages,
congressen, seminaries, teambuildings, incentives, promotiecampagnes enz
- Het organiseren van cursussen, conferenties en seminaries
- Het huren en verhuren van tentoonstellingsruimten en vergaderruimten
- De organisatie van aanvullende diensten bij evenementen, manifestaties en feestelijkheden zoals
het verstrekken van voeding en drank, klank- en lichtinfrastructuur, podia en andere accommodatie
- Het leveren van diensten met betrekking tot het voeren van reclame, representatie, publiciteit,
marketing en verkoopstimulerende activiteiten.
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attesten ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
6)  Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdtweeëndertigduizend euro (€
132.000,00), vertegenwoordigd door 300 aandelen met een fractiewaarde van 1/300ste van het
kapitaal elk.
Onderschreven door Mevrouw Isabelle Verhaeghe, voornoemd, voor 200 aandelen en door de heer
Kris De Wulf, voornoemd, voor 100 aandelen, volledig volstort.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volledig volgestort.
Notaris Hans Vanhimbeeck bevestigt dat het kapitaal volledig is volstort en dat het werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “NOTART” in oprichting bij Axa-bank.
7) Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, natuurlijke personen of rechtspersonen, die benoemd worden door de algemene
vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Hun overlijden, ontslag, afzetting, interdictie, faillissement of kennelijk onvermogen stelt van
rechtswege een einde aan hun mandaat, maar heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot
gevolg. In dat geval wordt door de algemene vergadering het aantal zaakvoerders vastgesteld, de
nodige benoemingen gedaan en de duur van het mandaat bepaald.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
De individuele zaakvoerders of de vennootschap mogen bijzondere machten toekennen aan
lasthebbers voor beperkte duur; zij bepalen de wedde of de vergoedingen van die lasthebbers.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, wordt de
vennootschap gebonden door de handtekening van één zaakvoerder of van een bijzonder
gevolmachtigde van de vennootschap.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt beslist.
Tot gewone zaakvoerder(s) werden benoemd en dit voor onbepaalde duur:
- De heer Kris De Wulf, voornoemd.
8) Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
Deze jaarvergadering vindt plaats op de tweede zaterdag van de maand juni op de zetel om 10 uur
of op een andere plaats of ander uur dat bepaald zal worden in de uitnodigingsbrief. Indien die dag
een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
9) Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van juni 2018
om 10u op de zetel op de andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrief. Het eerste boekjaar zal
bijgevolg worden afgesloten op 31 december 2017.
10) Op de te bestemmen winst moet voorafgenomen worden een bedrag van vijf ten honderd voor
het oprichten van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo zal aangewend worden volgens de beslissingen van de jaarvergadering. De zaakvoerders
bepalen plaats en datum van betaling van de dividenden.
11) In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanstellen, alsook hun bevoegdheden en hun vergoeding vaststellen.
Gedurende de vereffening blijft de algemene vergadering haar macht uitoefenen en komt minstens
jaarlijks op de dag van de jaarvergadering bijeen. Zij wordt bijeengeroepen door de vereffenaars.
Er werd door notaris Hans Vanhimbeeck verwezen naar de artikelen 181 en verder van het Wetboek
van Vennootschappen, zoals gewijzigd door de wetten van 19 maart en 22 april 2012 en in het
bijzonder naar de bevestiging van de benoeming van de vereffenaar(s) door de voorzitter van de
rechtbank en de beperkte mogelijkheid van ontbinding en vereffening van de vennootschap in 1 akte.
12) De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen sedert 1 april 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
13) De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan:
1. ondergetekende notaris om de neerlegging op de rechtbank van koophandel te doen in het kader
van onderhavige oprichting en de bijhorende bekendmaking in het Belgisch Staatsblad.
2. aan de BVBA CB-i, met zetel te 8560 Wevelgem, Roeselarestraat 249, ondernemingsnummer BE
0817.802.248, vertegenwoordigd door de heer Thomas Collard-Bovy of zijn aangestelden, om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de KBO
alsmede bij de administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel (in voorkomend geval).

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Hans Vanhimbeeck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


