





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NISSER HOLDINGS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Transvaalstraat 43

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk COUTURIER, notaris ter standplaats Antwerpen (Wilrijk), op
15 november 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de naamloze vennootschap "NISSER
HOLDINGS" werd opgericht.
Hierna volgt het ontledend uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel te Antwerpen vóór registratie:
 
1. rechtsvorm en naam : Naamloze Vennootschap "NISSER HOLDINGS".
 
2. Zetel : (2600) Berchem, Transvaalstraat 43
 
3. Oprichters:
1. De heer NISSER Michael, wonende te 2900 Schoten, Horstebaan 18.
2. De heer NISSER Khalil Michael, wonende te Angola, Cacuaco, Estrada de Cacuaco KM 4 Induve.
3. Mevrouw NISSER Katya Miriam, wonende te 2900 Schoten, Horstebaan 18.
 
4. Kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeënzestigduizend euro (62.000,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder uitgedrukte waarde, die ieder een gelijk deel
in het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en volgestort.
 
5. Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volgestort door inbreng in geld.
 
6. boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op datum van neerlegging van onderhavige akte op griffie van
de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
 
7.  Reserves – winst –vereffening : 
- De te bestemmen winst van het boekjaar is deze welke de resultatenrekening uitwijst. Van deze
winst wordt vijf ten honderd be-stemd voor het aanleggen van de wettelijke reserve tot wanneer deze
reserve tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
- Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de jaarvergadering zich uit, bij gewone
meerderheid van stemmen op voorstel van de raad van bestuur.
- Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
 
8. Bestuur :
8.1. De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuurders die door de algemene vergadering worden benoemd. Wanneer er evenwel slechts twee
aandeelhouders zijn, wordt de vennootschap bestuurd door ten minste twee bestuurders.

 *16323314*
Neergelegd
16-11-2016

0666418209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die welke de wet aan
de algemene vergadering voorbehoudt.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel dragen van
gedelegeerd bestuurder, of aan één of meer personen die geen lid zijn van de raad van bestuur en
die dan de titel dragen van directeur.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur bepaalt de bevoegdheden, de onderlinge taakverdeling, de vergoeding, de
volmachten en de bezigheden van de in het eerste lid vermelde personen.
8.2 Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij
ondertekend worden door de gedelegeerd-bestuurder alleen optredend, of door twee bestuurders die
gezamenlijk optreden.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerd-bestuurder(s) of directeur(s),  die alleen handelen. 
De raad van bestuur, de gedelegeerd-bestuurder(s)  of twee bestuurders gezamenlijk handelend,
mogen bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen, leden van de raad of niet,
aandeelhouders of niet-aandeelhouders. De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze
bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
8.3 Tot bestuurders van de vennootschap worden benoemd:
1/ Voornoemde heer NISSER Michael.
2/ Voornoemde heer NISSER Khalil.
3/ Voornoemde mevrouw NISSER Katya.
Duur: hun opdrachten worden toegekend voor de duur van zes jaar; zij zullen van rechtswege een
einde nemen op de jaarvergadering van 2022.
Bezoldiging: geen, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
Tot voorzitter van de raad van bestuur en tot gedelegeerd bestuurder van de vennootschap wordt
benoemd, voornoemde heer NISSER Michael.
Duur: zijn opdracht wordt toegekend voor de duur van zes jaar; zij zal van rechtswege een einde
nemen op de jaarvergadering van 2022.
Bezoldiging: geen, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
 
9. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:                                         
I. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter
compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen,
zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen,
bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders
en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde
verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
II. Specifieke activiteiten
A/ het aan- en verkopen, ruilen, omvormen, bouwen, verbouwen, afbreken, herbouwen, renoveren,
exploiteren, beheren, onderhouden, huren en verhuren, leasen, verkavelen, uitvoeren van alle
bouwwerken en voltooiingwerken met betrekking tot alle onroerende goederen; het uitvoeren van alle
aannemingswerken, zowel private als openbare;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B/ het optreden als tussenpersoon bij voormelde handelingen, het uitvoeren van de activiteiten van
vastgoedpromotie, projectontwikkeling en projectmanagement;
C/ het verrichten van alle daarmee samenhangende diensten en in de meest ruime zin van het
woord: het uitvoeren van alle immobiliaire verrichtingen en handelingen zowel in België als in het
buitenland, en verder onder meer, als bouwheer, het uitgeven en laten uitvoeren door derden van
opdrachten, werken, studies, plans en projecten in verband met alle vastgoedverrichtingen;
D/ het verrichten van alle prestaties inzake vastgoedmakelarij, het optreden als verkoopagent en
verhuringagent en de exploitatie van één of meer immobiliënkantoren, met inbegrip van
tussenkomsten bij contracten van leningen, financiering, verzekerings-bemiddeling van alle risico 's
en alle administratie en beheerszaken dienaangaande, de expertise, het beheer en het valoriseren,
laten bouwen of verbouwen van onroerende goederen, alsmede de coördinatie van de
bouwwerkzaamheden op de werf, al dan niet in samenwerking met onderaannemers, en het
opmaken en uitwerken van alle ontwerpen en plannen daaromtrent;
E/ het beheren en onderhouden van onroerende goederen waaronder begrepen de uitvoering van
syndicopdrachten;
F/ het deelnemen aan beurzen, evenementen, vakanties, reizen en incentives in binnen- en
buitenland en het analyseren van vastgoedopportuniteiten in het buitenland.
III. Algemene activiteiten
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ het verlenen van administratieve prestaties en computer-services;
G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
 
10. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering
genoemd, wordt elk jaar gehouden op de eerste maandag van de maand juni van elk jaar om 18.00
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daaropvolgende
werkdag.
De eerstvolgende jaarvergadering zal plaats hebben in juni 2018.
 
11. Bijzondere Volmacht :
Zelfde vergadering geeft volmacht met recht van indeplaatsstelling aan VAN CAUTER & CO
Auditors, met zetel te 9300 Aalst, Gentse Steenweg 55, vertegenwoordigd door de heer Willem VAN
CAUTER, om in naam en voor rekening van de vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen en
te dien einde alle akten en stukken te tekenen tot:
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en bij het Ondernemingsloket;
- neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- eventuele inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij de administratie van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en bij de
administratie van de Directe Belastingen;
- aansluiting bij het sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid.
 
12. Ondergetekende notaris Couturier bevestigt het bankattest ontvangen te hebben om het te
bewaren in het vennootschapsdossier. Voormeld attest werd afgeleverd door BYBLOS BANK

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EUROPE, ten bewijze van de storting, voorafgaandelijk aan de akte van tweeënzestigduizend euro
(€ 62 000,00) op een bijzondere rekening.
 
Notaris Dirk COUTURIER.
Tesamen hierbij neergelegd :
- afschrift.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


