





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : O'Ville Vastgoed

O'Ville(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 359

3070 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte(nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie) verleden voor notaris Bruno
MARIENS te Kortenberg op 21/12/2016 blijkt dat door
Mevrouw COUDRÉ Chantal Armande Adrienne, geboren te SintJoosttenNode op zestien september
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te Kampenhout (1910 Berg), Grootveldstraat 97, een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, werd opgericht onder de naam ” O’Ville
Vastgoed” afgekort “O’Ville”, en waarvan de zetel gevestigd wordt te 3070 Kortenberg,
Leuvensesteenweg, 359.
INBRENG IN GELD – VERGOEDING DOOR AANDELEN
Door inbreng in geld worden navolgend aantal aandelen ge-plaatst:
-op al  de honderdzesentachtig (186) aandelen werd  in geld ingeschreven door  mevrouw COUDRÉ
voornoemd,  hetzij voor een som van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,€), VOLLEDIG
volstort.De oprichtende partij verklaart dat ieder aandeel uiteraard voor minstens één/vijfde volstort
is.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP PARIBAS
FORTIS-bank onder rekeningnummer, BE51 0018 0247 9662 geopend op naam van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “O’Ville Vastgoed” afgekort “O’Ville”,-in-oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling, dat mij,  Notaris,  is
overhandigd, om te bewaren in mijn dossier.Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van
het gestorte kapitaal, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (18.600€), overeenkomstig het wetboek
van vennootschappen, zoals blijkt uit voormeld bankattest.
II. STATUTEN
Artikel 1. - Naam
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid draagt de benaming” O’Ville Vastgoed”
afgekort “O’Ville”. In
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3. - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3070 Kortenberg, Leuvensesteenweg, 359.   
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen, waaraan de vennootschap niet zou kunnen voldoen:
-aan-en verkoop, huur en verhuur, ruil, aanleg en verkaveling, verzekering, uitbating en het in waarde
stellen van alle onroerende goederen, bouwen en verbouwen  van onroerende goederen;
-Alle bewerkingen van makelarij en commissie in onroerende goederen en verzekeringen, het

 *16326806*
Neergelegd
22-12-2016

0668363751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opmaken van plannen, bestekken en studies, de afpaling, de opmeting en schatting van alle
onroerende goederen;
-het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
-alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
-de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
-het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
-consultancy en advies aan derden m.b.t. de aan- en verkoop, huur en verhuur, ruiling, aanleg en
verkaveling, verzekering, uitbating en beheer, bouwen en verbouwen van onroerende en roerende
goederen en m.b.t. aanverwante diensten en activiteiten;
-het leveren van alle mogelijke diensten in het kader van het maatschappelijk doel, waaronder het
patrimoniumbeheer;
De vennootschap mag ook volgende activiteiten uitoefenen:
-Groothandel in parfumerieën en cosmetica;
-Groothandel in uurwerken en sierraden;
-Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
-Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
-Activiteiten van industriële designers;
-Activiteiten van grafische designers;
-Activiteiten van decorateur-etalagisten;
-Overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
-Verhuur en lease van personenauto’s en lichte bestelwagens
-Overige zakelijke dienstverlening;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben.
 Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
Deze opsomming is niet limitatief en moet in de breedste zin opgevat worden; 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;
Artikel 5. - Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttien duizend zes
honderd Euro  (€ 18.600).
Het is verdeeld in  honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, maar die elk  één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 9 - beslag
De erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van de overleden vennoot of zelfs van een
zaakvoerder zullen, om welke reden ook, nooit het recht hebben de zegels te doen leggen op de
bescheiden of documenten van de vennootschap, noch inventaris te doen opmaken van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke goederen en waarden.
Artikel 15. – Benoeming - Ontslag van een zaakvoerder.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Wanneer De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur
door hen vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.b)
Artikel 16. - Salaris
Een eventuele bezoldiging van de zaakvoerder wordt  door de algemene vergadering, bij eenvoudige
meerderheid,  vastgesteld.
Artikel 19. - Externe vertegenwoordigingsmacht
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in en buiten rechte door (elke)de zaakvoerder.
Artikel 20. - Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
Artikel 22. - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op
de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur ( 18 u.); indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Artikel 23. – Bijeenroeping – Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen, kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 24. - Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 25. - Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig besluiten of beraadslagen over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Artikel 26. - Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Artikel 27.-Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze, bij
gewone meerderheid van stemmen, en  ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Artikel 28. - Buitengewone algemene vergadering – statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde wijziging van statuten slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen en volgens een door de wet bepaalde meerderheid van stemmen.
Artikel 29. - Boekjaar – Rekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  één januari en eindigt op  éénendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 30. - Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat
deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
H. ONTBINDING – VEREFFENING
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels (artikel 31 en 32)  voor de
ontbinding en vereffening:
Artikel 31. - Benoeming van de vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Artikel 32. - Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikels 186 en volgende  van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN

    1.  Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid krijgt, door neerlegging van
het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel
en eindigt op éénendertig   december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
3. mandaat zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt aangesteld
-voornoemde mevrouw COUDRÉ, hier tegenwoordig, die verklaart dit mandaat te  aanvaarden;
Haar mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering.
4. Volmacht
Volmacht wordt verleend aan Andante cvoa, vertegenwoordigd door Beerten Walter, Peperstraat 61
te 3071 Erps-Kwerps, om de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren,
onder andere neerleggingen ter griffie van de bevoegde rechtbanken, publicaties in het Belgisch
Staatsblad, inschrijvingen en wijzigingen bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, kennisgevingen
aan diverse overheidsdiensten (BTW, belastingen, provincie, stad enz…) en om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover de Belgische Federale Overheidsdiensten Financiën en de Vlaamse
Belastingdiensten.
5. Overname van verbintenissen
De oprichtende partij verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één juli tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


