





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FGSK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 268

3190 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 22
augustus 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht
tussen :
1) De heer FEREMANS Frans, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 268.
2) Mevrouw HEYMBEECK Godelieve, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 268.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid en met de naam “FGSK!”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 268.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder een
nominale waarde, die ieder een/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De Heer FEREMANS Frans, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, gedeeltelijk
volstort, ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
2/ Mevrouw HEYMBEECK Godelieve, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen,
gedeeltelijk volstort, ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzonder bijzonder rekening nummer
BE37 0017 9296 0528 bij BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 18 augustus 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de
bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
Toegekende vergoeding als tegenprestatie voor de geldelijke inbrengen:
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan de Heer FEREMANS Frans, voornoemd, die aanvaardt: drieënnegentig (93) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde;
2/ aan Mevrouw HEYMBEECK Godelieve, voornoemd die aanvaardt: drieënnegentig (93) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:

 *16317341*
Neergelegd
24-08-2016

0661670949

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België: de aankoop en de verkoop van
alle onbebouwde en gebouwde onroerende goederen van alle aard en voor alle bestemmingen; het
verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle mogelijke wijzen van alle onroerende
goederen, het in optie nemen en geven van onroerende goederen.
Het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke onbebouwde en
gebouwde onroerende goederen.
Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, verstrekken van
zakelijke rechten zoals vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht met betrekking tot haar patrimonium aan
derden alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en verkopen,
beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen en deelbewijzen van en in alle
vennootschappen en ondernemingen.
De studie, financiering en ontwikkeling van roerende en onroerende projecten.
Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en opdrachten, het uitvoeren van alle onderzoeken
en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bijstand inzake de inrichting,
de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven in verband met de bouwnijverheid en
aanverwante.
Studie en uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerpen, de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en uitvoering van binnen- en buitendecoraties.
Alle mogelijke verrichtingen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de ruwbouw, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten onroerende goederen, algemeen genomen alle verrichtingen die rechtsreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare of particuliere bouwwerken.
Het aanleggen van elektriciteit in gebouwen met inbegrip van verlichting, drijfkracht en telefoon en de
installatie van de bijkomende toestellen, het aanleggen van centrale verwarming met warm water en
met elektriciteit in gebouwen en de installatie van de bijkomende toestellen, het plaatsen van
sanitaire inrichtingen, gasverwarming, verwarming op stookolie of op welke energiebron ook, lood en
zinkwerk, met inbegrip van de bijkomende toestellen, het plaatsen van keukentoestellen en
ingebouwde keukens, de kleinhandel in elektrische toestellen, verlichtings-, en sanitaire artikelen, dit
alles in de meest uitgebreide zin.
De handel in en het installeren, onderhouden en herstellen van alle mogelijke vormen van
technologisch materiaal, electronica en informatica in het algemeen en met betrekking tot
alarminstallaties en veiligheidssystemen in het bijzonder
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen, door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Het verlenen van adviezen, diensten en bijstand van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard en dit in de meest ruime zin.
Beleggingen en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende
goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in
deelname met derden.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin. De verrichtingen die door de wet van 6 april 1995 zijn voorbehouden aan
de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en beleggingsadviseurs zijn de vennootschap niet
toegelaten.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar bezittingen, samen met ontleende middelen, beleggen en dit in het voor
haar beste beleggingsmiddel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers steeds rekening houdend
met de beperkingen opgenomen in artikel 17.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
JAARVERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de eerste zaterdag van december om 10 uur.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2018.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2018.
WINST - RESERVE
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
De vergadering beslist om onmiddellijk tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen:
De voornoemde Heer FEREMANS Frans, dewelke aanvaard heeft.
De uitoefening van het mandaat is onbezoldigd.
BENOEMING VAN DE VASTE VERTEGENWOORDIGER
Onmiddellijk heeft de zaakvoerder beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel: de heer FEREMANS Frans.
BIJZONDERE VOLMACHT
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, alsook de formaliteiten inzake de aansluiting bij een
SVF, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan Mevrouw Ria CRAUWELS,
Accountant verbonden aan de BVBA Crauwels Van Dam Accountants te 2980 Zoersel, Hoge Dreef
96, en al haar aangestelden en gevolmachtigden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Katrien Devijver (notaris)
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte van 22 augustus 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


