





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOTARIËLE PARTICIPATIEVENNOOTSCHAP JULAUVA

NPV JULAUVA(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijnstraat 54

9600 Ronse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Caroline De Herdt te Lebbeke op 21 december 2016,
neergelegd ter registratie, dat een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  "NOTARIËLE PARTICIPATIEVENNOOTSCHAP
JULAUVA", Of in ‘t kort NPV JULAUVA, met zetel te 9600 Ronse, Wijnstraat 54 werd opgericht met
volgende kenmerken:
 
1. Oprichter
Mevrouw GOEMINNE Valerie Marie-Paule Annie, notaris, geboren te Oudenaarde op dertien oktober
negentienhonderd tachtig, echtgenote van de heer VRANCKX Sean Patrick Menachem, tandarts,
geboren te Antwerpen op negentien maart negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 9600
Ronse, Constantin Meunierstraat 53.
I. OPRICHTING.
Die mij verzoekt de oprichtingsakte te verlijden van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij opricht.
1) onder de naam NOTARIËLE PARTICIPATIEVENNOOTSCHAP JULAUVA, of in ’t kort “NPV
JULAUVA” met zetel te 9600 Ronse, Wijnstraat 54, en met een onbeperkte duur.
2) waarvan het kapitaal VIERHONDERD VIJFENNEGENTIGDUIZEND EURO (€ 495.000) bedraagt,
volledig geplaatst is, ten belope van VIERHONDERD VIJFENNEGENTIGDUIZEND EURO (€
495.000) en vertegenwoordigd is door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde, waarop ingeschreven wordt door mevrouw GOEMINNE Valerie, notaris voornoemd, door
inbreng in natura zoals hierna bepaald
3) met een boekjaar dat begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend en
zeventien.
4) met de jaarvergadering op de derde vrijdag van de maand mei om éénentwintig uur; de eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
5) met als gemachtigden tot besturen de enige oprichtster, notaris Valerie Goeminne, voornoemd.
INBRENG IN NATURA.
Notaris Valerie Goeminne voornoemd verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
vijftig aandelen van de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Goeminne & Goeminne, geassocieerde notarissen, met
ondernemingsnummer 0834.942.247 en met zetel te 9600 Ronse, Kruisstraat 3, met een waarde van
VIERHONDERD VIJFENNEGENTIGDUIZEND EURO (€ 495.000), waarvan de naam zal gewijzigd
worden in “Valerie Goeminne, Notaris – Notaire”.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de heer bedrijfsrevisor Piet
Dujardin, handelend als zaakvoerder voor de BVBA BEDRIJFSREVISORENKANTOOR DUJARDIN,
de dato twaalf december tweeduizend en zestien.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt :
“6. BESLUIT

 *16326745*
Neergelegd
22-12-2016

0667986243

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting van de BV ovv BVBA NOTARIËLE
PARTICIPATIEVENNOOTSCHAP JULAUVA met inbreng in natura van een pakket aandelen
bestaande uit 50 van de 100 aandelen in volle eigendom van de BV BVBA Goeminne & Goeminne,
geassocieerde notarissen, kan ik besluiten dat:
1.         de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal en de fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen;
2.         de beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet;
3.         de methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde;
4.         de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, bestaat uit 100
aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de nieuw op te richten vennootschap BV
BVBA NOTARIËLE PARTICIPATIEVENNOOTSCHAP JULAUVA, met een waarde van 495.000,00
EUR en wordt toegekend aan mevrouw Valerie Goeminne, voormeld.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 12 december 2016
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin, vertegenwoordigd(ex ultimo) door de heer Piet Dujardin,
bedrijfsrevisor”
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter voornoemd eveneens een bijzonder verslag opgesteld
waarin zij uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zal ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden samen
met een expeditie van onderhavige akte.
Voorwaarden van de inbreng.
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang van heden.
Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap met
ingang vanaf de datum van de eedaflegging van notaris Valerie Goeminne of nog vanaf twintig
december tweeduizend en zestien.
2. De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaart zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan gezien zij enige
aandeelhouder geworden is van de BVBA GOEMINNE & GOEMINNE, geassocieerde notarissen,
tengevolge van het ontslag als notaris titularis van de heer Jan Goeminne en haar eigen benoeming
tot notaris titularis in zijn plaats, blijkens KB de dato zeven december tweeduizend en zestien,
(gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad de dato 16 december nadien) en de eed heeft afgelegd ten
overstaan van de voorzitter van de Rechtbank van eerste Aanleg Oost-Vlaanderen, afdeling
Oudenaarde en de heer procureur des konings te Oudenaarde op twintig december tweeduizend en
zestien en nu de Kamer der Notarissen van de provincie Oost-Vlaanderen in zitting de dato vijftien
december laatst onderhavige oprichtingsakte en statuten heeft goedgekeurd.
3. Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van VIERHONDERD
VIJFENNEGENTIGDUIZEND EURO (€ 495.000) worden aan Mevrouw Valerie GOEMINNE, notaris-
oprichter voornoemd honderd volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
FINANCIEEL PLAN.
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, opgemaakt
op negen december tweeduizend en zestien en ondertekend door haar waarin zij het bedrag van het
kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door mij notaris in ontvangst genomen en voor “ne varietur” ondertekend, om bewaard
te worden volgens het voorschrift van artikel tweehonderdvijftien van het wetboek van
vennootschappen.
OPRICHTINGSKOSTEN.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering
tweeduizend zeshonderd euro (€ 2.600).
II. STATUTEN.
De comparante verklaart de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
A. RECHTSVORM – NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL.
Artikel 1 – Rechtsvorm – Naam

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming “NOTARIËLE PARTICIPA-
TIEVENNOOTSCHAP JULAUVA” of in ’t kort “NPV JULAUVA”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel bevindt zich te 9600 Ronse, Wijnstraat 54.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die tot doel heeft het uitoefenen van het beroep
van notaris door deelneming als besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met
rechtspersoonlijkheid, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarin zij participeert.
De vennootschap mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren.
Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van
beleggingen alle roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en
verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren op voorwaarde dat het burgerlijk karakter
van de vennootschap niet in het gedrang komt.
Haar vermogen mag geen onlichamelijke roerende bestanddelen bevatten die verband houden met
de organisatie van het notariskantoor.
De vennootschap zal haar activiteiten uitoefenen met eerbiediging van de wettelijke en
deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
B. KAPITAAL – AANDELEN.
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt VIERHONDERD VIJFENNEGENTIG DUIZEND EURO
(€ 495.000).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap kan verhoogd of verminderd worden volgens de statuten en
wettelijke voorschriften, rekening houdend met de deontologische bepalingen en voorschriften.
Het gehele kapitaal is geplaatst.
Artikel 6 -  Aandelen
De aandelen zijn steeds op naam van de enige vennoot, die notaris-titularis of geassocieerd-notaris
is en zaakvoerder van de vennootschap.
De aandelen worden ingeschreven in het register van aandelen dat bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel.
Indien de zaakvoerder niet langer (geassocieerd) notaris is, dienen ofwel a) diens aandelen
overgedragen te worden aan een andere of nieuwe zaakvoerder die (geassocieerd) notaris is ofwel
b) overgegaan te worden tot een wijziging van het doel of tot ontbinding van de vennootschap.
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 7 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die tevens de enige vennoot is. Deze is
bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het
vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Indien de zaakvoerder geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen, zowel in
geval van ontslag of afzetting als notaris, als in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing
als notaris, tijdens de duur van de schorsing, kan de vennootschap geen activiteiten meer uitoefenen
die verband houden met het notarisambt, en dient de zaakvoerder zich te beperken tot het beheer
van het vermogen van de vennootschap.
Artikel 8 – Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :
a)         Door haar zaakvoerder, die bevoegd is de vennootschap te verbinden;
b)         Door haar volmachtdrager(s)
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Artikel 9 – Statutaire zaakvoerder
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap : de enige vennoot
oprichter, notaris Valerie GOEMINNE voornoemd, die verklaart het mandaat van zaakvoerder te
aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

D. CONTROLE
Artikel 10 – Controle
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen
heeft elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
E. ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 11 – Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, heeft plaats op de derde vrijdag van
de maand mei om éénentwintig uur in de zetel van de vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden gehouden telkens als het
belang van de vennootschap het vereist.
Artikel 12 – Rechten van de enige vennoot.
De enige vennoot oefent de rechten uit die aan de algemene vergadering toebehoren,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
F. BOEKJAAR – BESTEMMING VAN HET RESULTAAT.
Artikel 13 – Boekjaar
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Artikel 14 – Jaarrekening – Bestemming van het resultaat
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
G. ONTBINDING – VEREFFENING.
Artikel 15
De algemene vergadering benoemt, bevestigd door de voorzitter rechtbank van koophandel, één of
meer vereffenaars.
Artikel 16
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden.
Indien er meer dan één vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars, gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen. In geen geval mag
de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris voort-zetten.
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, dienst burgerlijke vennootschappen, en
eindigt op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één november tweeduizend en zestien.
Deze overneming zal maar uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
2. Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op de wettelijke verplichtingen voor elke
verkrijging door de vennootschap binnen de twee jaar na de oprichting van een goed dat toebehoort
aan de oprichter(s), vennoot of zaakvoerder en waarvan de vergoeding ten minste één/tiende (1/10)
van het geplaatste kapitaal bedraagt.
3. Het mandaat van statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissingen
van de algemene vergadering.
4. Tot vaste vertegenwoordiger wordt benoemd in de professionele  notarisvennootschap met naam
Goeminne & Goeminne, geassocieerde notarissen, met zetel te 9600 Ronse, Kruisstraat 3 waarvan
heden opgerichte vennootschap de enige vennoot is, Mevrouw GOEMINNE Valerie Marie-Paule
Annie, voornoemd, die verklaart dit mandaat als vaste vertegenwoordiger te aanvaarden.
5. Bijzondere volmacht wordt door de comparant verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA ACCOUNTANTSKANTOOR
WAETERLOOS Erik, met zetel te Oudenaarde, Georges Lobertstraat 20, 9700 Oudenaarde, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de nodige verrichtingen uit te voeren bij de Kruispuntbank,
het Ondernemingsloket, het register der burgerlijke vennootschappen en eventuele andere
administraties, hiertoe alle pleegvormen en documenten te ondertekenen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Caroline De Herdt
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


