





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Quireyns Algemene Ondernemingen

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driebek (STG) 80

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte oprichting verleden voor notaris André Depuydt te Rupelmonde op 22 februari
2016, dat de naamloze vennootschap Quireyns Algemene Ondernemingen werd opgericht als volgt:
zijn verschenen:

    1.  De Heer THANT Daniël, geboren te Assenede op elf maart negentienhonderd zevenenvijftig,
nationaal nummer 57.03.11 109-03, identiteitskaart nummer 590-6893174-89, wettelijk gescheiden
en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9120
Beveren, Polderstraat 23.
    2.  Mevrouw DE SMET, An Françoise Benedikt, geboren te Gent op 30 mei 1970,
rijksregisternummer 70.05.30-146.71, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9120 Beveren, Polderstraat 23.
    3.  de naamloze vennootschap "COLPIN-DE MEESTER ALGEMENE ONDERNEMINGEN", met
zetel te 9200 Dendermonde, Driebek 80, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0416.526.413 en hebbende BTW nummer 416.526.413.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Christian De Wulf te Dendermonde op datum van zes en
twintig juli negentienhonderd zes en zeventig, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van zeven augustus nadien, onder nummer 3223-02.Waarvan de laatste statuten werden
gewijzigd ingevolge proces verbaal van buitengewone algemene vergadering gehouden voor notaris
André Depuydt te Rupelmonde op zestien december tweeduizend en vier, bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vijf januari tweeduizend en vijf, onder nummer 05001487.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 22 van haar statuten door haar gedelegeerd
bestuurder mevrouw DE SMET An, voornoemd, herbenoemd als bestuurder bij beslissing van de
bijzondere algemene vergadering van 24 december 2010, en bij daaropvolgende raad van bestuur
van zelfde datum aangeduid als gedelegeerd bestuurder, welke beslissingen samen werden
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 17 januari 2011, onder nummer
11008074
Artikel 1: NAAM.
De  vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam "Quireyns
Algemene Ondernemingen".
Artikel 2: ZETEL.
De maatschappelijke zetel werd bij de oprichting vastgesteld en kan worden overgebracht naar elke
andere plaats in België (mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende  de  uitbatingszetels)  of
in  buitenland bij   eenvoudige  beslissing van de Raad van Bestuur bekend te maken  in  de  bijlage 
tot het Belgisch Staatsblad.
De  vennootschap kan,  bij eenvoudige beslissing van de Raad van  Bestuur,  in België of in  het 
buitenland,  bijkomende administratieve  zetels en bedrijfszetels vestigen,  alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 3: DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
•           Bouw van autowegen en andere wegen

 *16304721*
Neergelegd
26-02-2016

0649412822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•           Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails)
•           Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
•           Bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen
•           Bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken
•           Bouw van bruggen en tunnels
•           Bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.
•           Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen
•           Bouw van water- en gasdistributienetten
•           Bouw van rioleringen
•           Waterbouw, m.u.v. baggerwerken
•           Grondverkavelingen
•           Ruilverkavelingen
•           Bouwrijp maken van terreinen
•           Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
•           Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning
•           Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
•           Drainage van land- en bosbouwgrond
•           Ruimen van bouwterreinen
•           Proefboren en boren
•           Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor
geofysische, geologische of andere doeleinden
•           Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
•           Ondersteunende activiteiten in verband met de overige winning van delfstoffen
•           Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven
•           Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens
•           Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd
•           Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
•           Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
•           Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
•           Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers
•           Verhuur en lease van landbouwmachines en -werktuigen
•           Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en
waterbouw
•           Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
•           Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren,turbines,
compressoren, gereedschapswerktuigen
•           Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van meet-en regelapparatuur
•           Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
•           Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
•           Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
•           Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
•           Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels
•           Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
•           Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
•           Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
•           Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
•           Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
•           Groothandel in hout
•           Groothandel in behang, verf en woningtextiel
•           Groothandel in vlakglas
•           Groothandel in sanitair
•           Groothandel in ijzerwaren
•           Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
Tussenpersoon in de handel.
Het verwerven, beheren, vervreemden, uitbaten, onderhouden, verhuren, huren, onderverhuren,
verkavelen, doen bouwen, verbouwen van onroerende goederen voor eigen rekening en het stellen
van elke rechtshandeling welke zij wenselijk acht om dit doel te bereiken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Haar goederen in hypotheek
of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan en ze kan zich voor
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
Artikel 4: DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zij mag verbintenissen aangaan die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
TITEL II. - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Artikel 5: KAPITAAL.
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt
Éénenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder  vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9200 Dendermonde, Driebek 80.
Benoeming van de eerste bestuurders en commissaris
Met eenparigheid van stemmen worden door de oprichter de eerste bestuurders benoemd voor de
tijd van zes jaar met ingang van de neerlegging van het uittreksel op de griffie van de Rechtbank:
-de heer QUIREYNS Patrick Ludovicus Paulina, wonende te 2950 Kapellen, Vloeiende 74,
rijksregisternummer 61.09.15-051.67
-mevrouw An De Smet, voornoemd,
-de naamloze vennootschap Colpin-De Meester, die voor de uitoefenening van dit mandaat als
wettelijk vertegenwoordiger heeft aangesteld mevrouw An De Smet, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Zij verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn door een
maatregel die zich daartegen verzet.
De oprichters verklaren met eenparigheid van stemmen te benoemen tot gedelegeerd bestuurder
voor de tijd van zes (6) jaar:
Mevrouw An De Smet, voornoemd, die deze opdracht aanvaardt. Zij is bevoegd de vennootschap
alleen te vertegenwoordigen.
Er wordt geen voorzitter van de Raad van Bestuur aangeduid. Zolang er geen gekozen voorzitter is,
neemt de gedelegeerd bestuurder het voorzitterschap waar.
Er wordt beslist geen commissaris aan te stellen.
Voormeld vertegenwoordigingsorgaan van de vennootschap kan eerst optreden vanaf het ogenblik
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig december tweeduizend zestien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Volmacht
De vergadering verleent, met eenparigheid van stemmen, volmacht aan kantoor AKANTA
boekhouding en fiscaliteit, te 9140 Steendorp (Temse), Kapelstraat 299 evenals aan haar bedienden,
aangestelden of lasthebbers, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren, zowel bij het ondernemingsloket, de administratie van de
belastingen en de BTW en andere administratieve diensten.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
01

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


