





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDT RENO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselstraat 51

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Daan Dierickx, Notaris te Antwerpen op 1 september
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
1.De heer VAN DOOREN Tom Maria Franciscus, [I.K. 592-2249695-55], geboren te Turnhout op 26
december 1969, ongehuwd en geen verklaring van wettelijke afgelegd, wonende te 2460 Kasterlee,
Retiesebaan 230.
2. De heer PRINSEN Marc Désiré Maria [I.K. 591-8477203-87], geboren te Turnhout op 29 juni 1959,
echtgenoot van mevrouw WANGKLONGKLANG Marai, van Thaïse nationaliteit, wonende te 2290
Vorselaar, Riemen-straat 74. Hij verklaart gehuwd te zijn te Bangkok (Thailand) op 23 december
1992 zonder huwelijkscontract, en verklaart dat de eerste echtelijke stabiele woonplaats in België
gevestigd werd zodat het Belgisch wettelijk stelsel op hen van toepassing is, verder tot op heden
ongewijzigd gebleven, aldus bevestigd.
een STARTER besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de
naam “VDT RENO”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Brusselstraat 51.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (€ 100,00). Het is verdeeld in honderd (100)
aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig volgestort, zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal bij ING België NV, onder
nummer BE35 3631 6481 2437.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april van ieder jaar om te eindigen op eenendertig
maart van het daaropvolgende jaar. 
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
In het in artikel 211bis W. Venn. bedoelde geval is artikel 319 W. Venn. niet van toepassing, maar
houdt de algemene vergadering jaarlijks een bedrag in van tenminste één/vierde van de nettowinst
voor de vorming van een reservefonds, dit overeenkomstig artikel 319bis W.Venn. Deze verplichting
tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil
tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, § 1 W. Venn., en het geplaatst kapitaal.      De
algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit

 *16318090*
Neergelegd
05-09-2016

0661967095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
 
 
 
ONTBINDING EN VEREFFENING
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen door de wet voorzien. Zij kan echter vroegtijdig
ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering. In geval van ontbinding zal de
vereffening geschieden door de zaakvoerders tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt waarvan zij de bevoegdheid bepaalt en de emolumenten vaststelt.
Het batig vereffeningsoverschot zal verdeeld worden tussen de vennoten in de verhouding van het
aantal aandelen in hun bezit.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door de zaakvoerder worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit
verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regelen voorzien voor statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over
de ontbinding van de vennootschap en de andere punten op de agenda.
De zaakvoerder stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf, op de
zetel ter beschikking ligt van de aandeelhouders.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap.
De agenda vermeldt dit verslag en de verslagen worden met de oproepingsbrieven aan de
aandeelhouders toegezonden.
Indien het netto-actief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het geplaatst
kapitaal wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Onthoudingen worden in deze ontbindingsprocedure niet meegerekend.
Artikel 332 W.Venn. is niet van toepassing op de vennootschappen opgericht overeenkomstig artikel
211bis W.Venn. Deze vrijstelling neemt een einde als zij het statuut van “starter” verliest.
Wanneer het netto-actief gedaald is beneden zesduizend tweehonderd euro kan ieder
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap vorderen voor de rechtbank (art 333 W.Venn.)
Dit artikel is evenwel niet van toepassing op de vennootschappen opgericht overeenkomstig artikel
211bis W.Venn. Deze vrijstelling neemt een einde als zij het statuut van “starter” verliest.
BESTUUR – VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S)
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten, met dien verstande dat in de startersfase deze zaakvoerder(s) natuurlijke
perso(o)n(en) dienen te zijn. Wanneer de startersfase beëindigd is, kunnen tevens rechtspersonen
aangesteld worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandigheden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstandigheden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennoot-schap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verantwoordelijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot overdragen.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
1. Alle activiteiten van de bouwsector en aanverwante sectoren en vooral algemene bouwwerken
-  algemene bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen, het bouwrijp maken van terreinen,
grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwmaterialen, het
grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, algemene bouwkundige en
civieltechnische werken, installatie van bemalingen, bouwen van kelders en funderingen, bouwen
van individuele huizen, het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen, de bouw van
individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur", optrekken van andere residentiële
gebouwen en van kantoorgebouwen, enzovoorts, de bouw van appartementen volgens de formule
"sleutel op de deur", onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het
uitvoeren van isolatiewerkzaamheden, elektrische installatie, verwarmingsinstallaties,
alarminstallaties tegen diefstal, aanbrengen van isolatiemateriaal tegen trillingen en geluid, alle
afwerkingswerkzaamheden zoals wandbekleding, pleisterwerk, het aanbrengen van chape,
betegeling,  binnenschrijnwerk, plaatsen van behang, schilderwerken, plaatsing van garagepoorten,
loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling. Afbraak van gebouwen in ruime zin.
- alle werkzaamheden in afwerkingen van gebouwen en appartamenten, bouwinstallatie, elektrische
installatie, onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties, elektrische
installaties met diefstalpreventie, isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere
bouwwerken van thermische isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen,
isolatiewerkzaamheden aan vewarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, loodgieterswerk,
installatie van verwarming, klimaatregeleing en ventilatie, overig loodgieterswerk, de installatie van
stores en zonneschermen, het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten, schrijnwerk van hout of
van kunststof, de montage van buiten en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts, de
installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoorts in hout of kunststof, de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk,
hekken, in hout of kunststof, vloerafwerking en wandbekleding, plaatsen van vloer en wandtegels,
plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen, plaatsing van behang, schilderen, het
schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met
vochtwerende en waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, neg verhuur van machines voor de
bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, aankoop en verkoop, import en export van groot en
kleinhandel in bouwmaterialen, loodgietersmaterialen, elektrische installaties voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties, zonnepanelen en alle benodigdheden en wisselstukken van
zonnepanelen, installeren, plaatsen, onderhoud en herstelling van zonnepanelen, de kleinhandel van
accessoires, wisselstukken of alle producten betrekking hebbende op de bouwnijverheid en
huishoudelijke installaties.
2. Activiteiten bouwpromotoren en beheer van onroerend goed
- beheer van onroerend goed, inkoop en verkoop van gronden en gebouwen, zowel in het binnenland
als in het buitenland, verhuur van onroerende goederen, schattingen, expertises, raadgevingen
inzake onroerende goederen alsmede bouwpromotoren, binnenhuisarchitectuur,
binnenhuisdecoratie, tussenpersoon in aankoop, verkoop en verhuur van gebouwen, tussenpersoon
in handel, consultin.
- inrichten van evenementen en projectbeurzen.
3. Activiteiten in verband met voertuigen en machines:
- aan en verkoop van wagens (evenals import en export), herstelling van voertuigen, zowel
personenwagens als vrachtwagens, handel in wisselstukken voor voertuigen, herstelling van speciale
voertuigen voor bouwnijverheid en andere sectore, handel in wisselstukken. Het verrichten van
onderhoudswerken aan alle mogelijke voertuigen, machines en installaties.
 - de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle producten betrekking hebbende op de
autohandel
- de uitbating van een benzinestation in de ruimste zin van het woord
4. Leasing van roerende goederen
- in leasing geven van machines en auto’s, verhuren van roerende goederen
5. Leningen van eigen middelen
- voorschotten (leningen van eigen middelen) geven aan clienten en derden
6. Algemeen consultancy en advies
- consultancy, advies en management inzake logistiek en transport, bedrijfskunde, real estate.
- consultancy inzake import en export van alle mogelijke goederen, nieuw of tweedehands.
- opnemen bestuursmandaten in andere vennootschappen
7. Goederenvervoer over de weg voor rekening van derden:
- Goederenvervoer over de weg voor rekening van derden
- Transportsector en koerierdienst, zowel nationaal als internationaal
- Vervoer van documenten, pakjes, pakketten, stukken, onderdelen, allerhande voorwerpen en dit
van alle mogelijke transportmiddelen.
- Distributie van folders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verrichten van verzendingen in als zijn aspecten met inbegrip van rederijagentuur, expeditie,
douaneagentuur, goederenbehandeling, alsook verhuizen van inboedels
- Vervoer van zaken en goederen over land, water en door de lucht met alle mogelijke
vervoermiddelen
- Post en mail services
- Transport in de ruimste zin van het woord
- Verhuisbedrijf, verhuur van verhuis en meubelmaterialen, vervoer van goederen voor derden
nationaal en internationaal, verhuur en lease van personenauto's en lichte vrachtwagens.
- Personenvervoer
- Verhuur van vrachtwagens met chauffeur
- Verhuur van personenwagen met chauffeur
8. Aankoop en verkoop van alle mogelijke goederen, nieuw of tweedehands:
Import en export van alle mogelijke goederen, nieuw of tweedehands: bouwmaterialen,
houtproductie, kunststofproducten en afgeleiden, loodgiterij, ellektrische installaties, voertuigen en
machines, huishoudtoestellen, textiel, antiek, inboedels, meubels, en andere.
9. Alle diensten inzake informaticatoepassingen. Een niet limitatieve opsomming:
– De aanpassing van de programmatuur, d.w.z. het aanpassen en configureren van een bestaande
applicatie, zodat deze functioneel kan worden gebruikt in het informaticasysteem van de klant
– De uitgeverijen van gebruiksklare niet-gepersonaliseerde standaardsoftware
– De vertalingen of aanpassingen voor eigen rekening van niet gepersonaliseerde programmatuur
voor welbepaalde markten
 – Het analyseren en ontwerpen van computersystemen waarbij hardware, software en
communicatietechnologie worden geïntegreerd, zelfs indien het leveren van software daar een
integraal deel van uitmaakt
– Opmaak websites en webshops en andere internet-toepassingen
– Digitale Denktank
– Strategy and Operations Consulting
– Ontwikkeling en implementatie van geïntegreerde hardware- en software-oplossingevoor
entertainment, industrie, bedrijven en particulieren.
– Service en support op bovenstaande en door derden geleverde systemen.
 – Creatie van nieuwe media.
10.Kleinhandel in elektronica, kantoormateriaal, hardware en software:
– Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
– Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen
11. Studiebureau bouwkunde en energietechniek:
– Berekenen energieverliezen, dimensioneren en bestukken van verwarmingsinstallatiesinstalleties
(ketels, warmtepompen, zonneboilers)
– Berekenen energieverliezen, dimensioneren en bestukken van koelinstallatiesinstalleties
(koelcellen, koelwatermakers en air-conditioning)
– Uitvoeren van studies voor het in kaart brengen van energieverliezen en bij passende adviezen.
– Uitvoeren van haalbaarheidsstudies
- Uitvoeren van bouwtechnische en stabiliteitsberekeningen, opmaken van uitvoeringsdossiers, het
tekenen van uitoveringsplans, opmaken bouwtechnische dossiers.
12. Activiteiten in kader van reclame en marketingbureau:
– Ontwerp van logo’s en drukwerk van promotioneel materiaal
– Het voeren van promotiecampagnes
 – Het leveren van advies inzake marketing en reclame
13. Het organiseren van seminaries en het geven van opleidingen en vooranemlijk:
– de overige vormen van onderwijs die niet naar niveau kunnen worden ingedeeld
– de studie- en huiswerkbegeleiding
– het geven van informaticaopleidingen die buiten het normale schoolstelsel georganiseerd worden
Daartoe kan de vennootschap alle commerciële, financiële , industriële roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de realisatie of de uitwerking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel van de ven-nootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de derde vrijdag van de maand
september om 19u, of indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn
echtgenote.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
De heer VAN DOOREN Tom Maria Franciscus, wonende te 2460 Kasterlee, Retiesebaan 230.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 maart 2018.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan C.C.A. Boekhouding BVBA, ondernemingsnummer
0640.758.640, kantoorhoudende te 2460 Kasterlee, Akkerstraat 6, om verbeteringen/wijzigingen te
doen bij het Griffie van Rechtbank van Koophandel en al het nodige te doen en documenten te
tekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen als BTW-belastingplichtige, inclusief de macht om deze
inschrijvingen te verbeteren en/of te wijzigen, indien nodig
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Daan Dierickx, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : Afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


