





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Boss-Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 18-Oktoberstraat 69

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Meester Stefaan BUYLAERT, Notaris ter standplaats Torhout,
vennoot en vaste vertegenwoordiger bij de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Notaris Stefaan Buylaert met zetel te
Torhout, Oostendestraat 17, BTW 0845.061.030 RPR Gent (Oostende) op 22 september 2016,
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.
Dat:
1) Er door:
1/ De burgerlijke maatschap zonder rechtspersoonlijkheid THOR-INVEST met maatschappelijke
zetel te 8200 Brugge, Koning Leopold III-laan 103, vertegenwoordigd door haar beheerder, de heer
Koenraad BOSSCHEM, nagenoemd, met volgende houders van deelgerechtigheden:
• De heer Koenraad BOSSCHEM, nagenoemd, titularis van de volle eigendom van één miljoen
driehonderd achtentwintig duizend tweehonderd zevenenvijftig (1.328.257) deelgerechtigheden en
van het vruchtgebruik van één miljoen driehonderd en vier duizend vijfhonderd deelgerechtigheden
(1.304.500);
• Mevrouw Hilde DEVRIESE, nagenoemd, titularis van de volle eigendom van één miljoen
driehonderd achtentwintig duizend tweehonderd achtenvijftig (1.328.258) deelgerechtigheden en van
het vruchtgebruik van één miljoen driehonderd en vier duizend vijfhonderd (1.304.500)
deelgerechtigheden;
• De heer en mevrouw Koenraad BOSSCHEM – Hilde DEVRIESE, nagenoemd, titularis van de volle
eigendom van negenendertigduizend (39.000) deelgerechtigheden;
• De heer Stijn BOSSCHEM, nagenoemd, titularis van de volle eigendom van vijfduizend vijfhonderd
zestien (5.516) deelgerechtigheden en van de blote eigendom van één miljoen driehonderd en vier
duizend vijfhonderd (1.304.500) deelgerechtigheden;
• De heer Hans BOSSCHEM, nagenoemd, titularis van de volle eigendom van vijfduizend vijfhonderd
zestien (5.516) deelgerechtigheden en van de blote eigendom van één miljoen driehonderd en vier
duizend vijfhonderd (1.304.500) deelgerechtigheden.
2/ De heer BOSSCHEM, Koenraad Hector Baziel, geboren te Gent op 22 juni 1954, echtgenoot van
mevrouw Devriese Hilde, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Koning Leopold III-laan 103 .
3/ Mevrouw DEVRIESE, Hilde Maria, geboren te Torhout op 7 maart 1955, echtgenote van de heer
Bosschem Koenraad, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Koning Leopold III-laan 103 .
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.                           
2) Naam: Boss-Invest
3) Zetel: 18-Oktoberstraat 69, 8200 Brugge
4) Doel:
De vennootschap heeft als doel:
A/ Het uitbaten, het beheer en de inrichting van gastenkamers, hotels, vakantiewoningen,
restaurants, drankgelegenheden, traiteurdiensten en alle daarmee verbonden activiteiten, in de
meest ruime zin.
B/ De bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten,
dranken, gebak en confiserie, vlees-en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.

 *16319282*
Neergelegd
22-09-2016

0662864544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C/ De opleiding en vorming van personen, het geven van voordrachten, conferenties en
vergaderingen.
D/ Het optreden als klusjesman voor karweien zoals timmer-en schrijnwerk, elektriciteitswerken, etc.
E/ Het verspreiden van reclame, hetzij via pamfletten, het internet, uithangborden; etc.
F/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
G/ Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
H/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
I/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
J/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
K/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
L/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
M/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
N/ Beheer van een roerend en onroerend vermogen.
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5) Duur: onbeperkt
6) Kapitaal: honderdtachtigduizend euro (€ 180.000,00) vertegenwoordigd door drieduizend
zeshonderd (3.600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De burgerlijke maatschap zonder rechtspersoonlijkheid “THOR-INVEST”, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar beheerder, de heer Koenraad BOSSCHEM, voornoemd, schrijft in op
drieduizend vijfhonderd zesennegentig (3.596) aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng
van een bedrag van honderd negenenzeventigduizend achthonderd euro (€ 179.800,00);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ De heer Koenraad BOSSCHEM, voornoemd, schrijft in op twee (2) aandelen, dewelke hij volledig
volstort door inbreng van een bedrag van honderd euro (€ 100,00);
3/ Mevrouw Hilde DEVRIESE, voornoemd, schrijft in op twee (2) aandelen dewelke zij volledig
volstort door inbreng van een bedrag van honderd euro (€ 100,00).
7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In het geval er meerdere zaakvoerders benoemd werden, kan (kunnen) alleen de statutaire
zaakvoerder(s), alleen optredend, de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen, ook
wanneer er (meerdere) niet-statutaire zaakvoerders benoemd werden.
In het geval er geen statutaire zaakvoerder(s) benoemd werd(en), zal de vennootschap in en buiten
rechte vertegenwoordigd worden door twee niet-statutaire zaakvoerders, samen optredend.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, alsook kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
8) Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, om te eindigen op
eenendertig december tweeduizend zeventien.
9) De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om tien uur en voor
het eerst in tweeduizend achttien.
10) Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt
ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient / dienen geen vereffenaar(s)
benoemd te worden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
de verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
12) Aanstelling zaakvoerder:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt aangesteld tot statutaire zaakvoerder:
De heer Koenraad Bosschem, voornoemd, die aanvaardt.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder-opvolger, mevrouw Hilde Devriese, voornoemd, die aanvaardt.
Worden aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders:
1/ De heer BOSSCHEM, Stijn Antoon Jozef, geboren te Brugge op 13 juni 1980, wonende te 9040
Gent (Sint-Amandsberg), Oscar De Reusestraat 35, die aanvaardt.
2/ De heer BOSSCHEM, Hans Joseph, geboren te Brugge op 20 januari 1986,  wonende te 8000
Brugge, Freren Fonteinstraat 13, die aanvaardt
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van
honderdtachtigduizend euro (€ 180.000,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis bank.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 22 september 2016
 
Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


