





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. T'SEYEN STEF, radiologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lintenberg 1

3294 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - UITTREKSEL DER STATUTEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Wim Verstraeten, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 20 juni 2016, dat er de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt
als volgt:
1. Oprichter: de Heer Stef T’SEYEN, wonende te 3001 Heverlee, Tweekleinewegenstraat 92
2. Naam en rechtsvorm: “DR. T’SEYEN STEF, radiologie”, Burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3. Zetel: te 3294 Molenstede, Lintenberg 1
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van geneeskunde met discipline radiologie
door de arts-vennoot ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde, met dien
verstande dat alle medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle van daaruit
voortvloeiende honoraria geïnd worden door en voor de vennootschap en dat de arts-vennoot een
vergoeding zal ontvangen van de vennootschap voor de door hem verrichte prestaties.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat : de inrichting van algemene diensten, en een medisch secretariaat in het bijzonder,
die nuttig of nodig zijn voor de realisatie van het maatschappelijk doel; het verlenen van alle
medische, morele, materiële en sociale assistentie aan de patiënten, het scheppen van
mogelijkheden  om de artsen – vennoten toe te laten zich bij te scholen en verder te ontwikkelen; de
aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en bijhorende accomodaties voor
hogergemelde activiteiten en de terbeschikkingstelling ervan aan de artsen – vennoten.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
6. Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.

 *16313594*
Neergelegd
24-06-2016

0656930619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de tweede
dinsdag van de maand juni om eenentwintig (21) uur  en voor het eerst op de tweede dinsdag van de
maand juni 2017 om eenentwintig (21) uur .
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Tevens moet elke
uitkering van de winst of de reservering van het bedrijfsresultaat stroken met de regels eigen aan het
beroep van arts derwijze dat de arts vennoot voor zijn professionele activiteit een normale
vergoeding krijgt conform de regels en de verdeelsleutel bepaald in het huishoudelijk reglement, dat
het bedrag van de aangerekende prestaties overeenstemt met wat professioneel geoorloofd of
verplicht is, dat de voor de ingebrachte kapitalen eventueel toegekende rentevergoeding niet meer
bedraagt dan twee procent boven de wettelijke intrestvoet en dat het bedrag van de gereserveerde
winst en de voorwaarden van reservering stroken met de criteria terzake opgelegd door de Orde van
Artsen. Voor het aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk
doel is akkoord bij meerderheid vereist. Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is
unanimiteit van alle vennoten vereist. 
9. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s) – gekozen onder de artsen-
vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen die strijdig zijn met de plichtenleer van de arts. Zo is het de
zaakvoerder niet geoorloofd namens de vennootschap overeenkomsten af te sluiten die voor een
arts verboden zijn en dient bij alle activiteiten van de vennootschap en haar vennoten de vrije
artskeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid en het beroepsgeheim te worden gevrijwaard
en of geëerbiedigd. Elke vorm van commerciële exploitatie van de geneeskunde, collusie, dichotomie
en overconsumptie zijn strikt verboden.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namen haar op in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen van niet-medische
aard zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
Bezoldiging en duur van de opdracht
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, natuurlijke
personen, die arts-vennoot dienen te zijn, aangesteld door de algemene vergadering die hun
mandaat ook kan herroepen. Ze zijn herkiesbaar.
De zaakvoerder heeft de plicht zijn beroep uit te oefenen zonder fouten en volgens de regels van de
kunst en binnen de regels van de op hem toepasselijke deontologie.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteiten in de vennootschap. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes
jaar, eventueel hernieuwbaar.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.
10. Benoemingen: Werd tot statutair zaakvoerder benoemd :
- de Heer Stef T’Seyen, 3001 Heverlee, Tweekleinewegenstraat 92.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen vanaf
1 juli 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
12. Volmacht: Als bijzondere mandataris werd aangesteld, onder de opschortende voorwaarde van
de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel: de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Maeriën,
Ghilain & Partners” te 2460 Kasterlee, Geelsebaan 69 A/0, en haar gevolmachtigden, aan wie de
macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving -met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de
vennootschap via de ondernemingsloketten in de Kruispuntbank voor
ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar registratie als btw-belastingplichtige.            
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


