





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RYCKSO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pardoenstraat 10

8460 Oudenburg

OprichtingOnderwerp akte :

     Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde te Oostende op
26 september 2016, te registeren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door:
          De Heer RYCKEBOSCH, Lieven Johnny Pol, (NN 73.03.19-139.69), zelfstandige, geboren te
Ieper op negentien maart negentienhonderddrieënzeventig en zijn echtgenote Mevrouw SOETE,
Sophie Lucienne, (NN 74.05.09-176.76), zelfstandige, geboren te Oostende op negen mei
negentienhonderdvierenzeventig, samenwonende te 8434 Middelkerke (Westende), Nieuwpoortlaan
55.
          Vorm en benaming:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "RYCKSO".
Zetel:
          De zetel is gevestigd te 8460 Oudenbug (Westkerke), Pardoenstraat 10.
Doel:
          De vennootschap heeft tot doel: I. Specifieke activiteiten - Het beheren van vennootschappen,
welk doel deze vennootschappen ook hebben, het waarnemen van bestuursopdrachten, het
uitoefenen van mandaten; - Het verwerven, beheren en valoriseren van brevetten, octrooien en
licenties en andere intellectuele rechten; - Het verlenen van dienstprestaties van economische aard; -
Het uitvoeren van alle verrichtingen van projectmanagement en coördinatie, projectontwikkeling en
het voeren van de directie over andere ondernemingen; - De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer
en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, maatschappelijke aandelen,
obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten; - Het deelnemen aan hun
beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële
bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen; - In het raam van haar thesauriebeheer, het
rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in België of in het buitenland van trading- en
deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en plaatsing van aandelen, maatschappelijke
aandelen, obligaties en allerhande effecten; - Alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender
welke garanties; - Alle verrichtingen van mandaat, agentuur of van commissie in verband met de
hoger beschreven operaties; - Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen; -
Het uitvoeren van technische audits, restauratie van machines, onderhoud en herstelling van
machines, ontwikkelen van software, automatisatie, ontwerpen van machines, productie en
assemblage activiteiten, project management; II. Algemene activiteiten. - Het verwerven van
participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en industriële,
commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; - Het
stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en
ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt; - Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan

 *16319714*
Neergelegd
28-09-2016

0663549482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredietinstellingen; - Het verlenen van adviezen van financiële, fiscale, juridische technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur aan ondernemingen
waarin zij al dan niet participeert; - Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van
vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies; - Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in
licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa; - Het
verlenen van administratieve prestaties en computerservices; - De aan- en verkoop, in- en uitvoer,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon
in de handel; - Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen. III. Beheer van een eigen roerend
en onroerend vermogen. - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen; De vennootschap mag optreden als
adviseur, bemiddelaar en coördinator van immobiliaire activiteiten, en evenzeer als
vastgoedmakelaar.  De vennootschap mag ter verwezenlijking van haar doel beroep doen op
derden.  In deze zin behoort tot de activiteit : aanneming van bouwwerken waarbij beroep gedaan
wordt op onderaannemers.- Het uitvoeren van alle verrichtingen van projectmanagement en
coördinatie, projectontwikkeling en het voeren van de directie over andere ondernemingen;- Het
organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in de ruimste betekenis van
het woord, alle activiteiten van syndicus; - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten,
van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. IV. Bijzondere
bepalingen. - De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen; - De vennootschap mag betrokken
zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of
die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel;
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel; - De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten; De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten
terzake; De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet
Duur:
          De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging
bedoeld bij artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal:
            Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt
tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen
op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/tweehonderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Op deze tweehonderd aandelen werd als volgt a pari in geld ingetekend tegen
de prijs van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel:
              1) De Heer RYCKEBOSCH Lieven voornoemd: honderd aandelen.                           
              2) Mevrouw SOETE Sophie voornoemd: honderd aandelen.
              Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, werd in geld volgestort werd ten belope van
eenendertig euro (€ 31,00), zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
            Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd dit bedrag gestort
op een bijzondere rekening genummerd BE65 7360 2391 3796 en geopend op naam van de
vennootschap bij KBC Bank Knokke-Centrum te Knokke-Heist.
            De aandelen zijn steeds op naam en dienen voorzien te zijn van een volgnummer.
Bestuur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene
vergadering bepaalt de duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordi-
gingsbevoegdheid. Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zo er
meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de helft
van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in
een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan. In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in
deze vacature te voorzien.    De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen.
De zaakvoerder-opvolger zal van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens
mandaat om welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te
voorziene omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Artikel 14: Externe vertegenwoordigingsmacht.
            De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder
vertegenwoordigd door één zaakvoerder, alleen handelend.
            Artikel 15: Bijzondere volmachten.
            De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
            Jaarvergadering:
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand juni om achttien uur; indien deze
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De
gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft recht
op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk, per fax of enig ander informatiedrager door de wet
toegelaten volmacht geven aan een andere vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. De
zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op een
door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.    
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen. Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen. De algemene
vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen
ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen
bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding
wordt als een negatieve stem beschouwd.
            Artikel 27: Schriftelijke procedure.
            Met uitzondering van: - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel
332 van het Wetboek van vennootschappen; - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten
worden verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen
de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen
van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten. De
houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar:
            Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Winstverdeling:
            De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van
het resultaat. De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Onder geen beding mag er
winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van
de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
            Ontbinding en vereffening:
            Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris
dan wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift
overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de
rechtbank van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening
van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten
van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het
volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen. Het eventueel
overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet
volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die
in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate
werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
                                 Een ontbinding en vereffening zijn in één akte mogelijk mits:
            1/ er geen vereffenaar is aangeduid;
            2/ alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te
voldoen werden geconsigneerd;
            3/ alle vennoten op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en
besluiten met eenparigheid van stemmen.
            De terugname van het resterend actief gebeurt dan door de vennoten zelf.
 
 
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS:

    1.  Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
  Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
  De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2018 gehouden worden.
2) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
            Werd aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
            De Heer RYCKEBOSCH, Lieven Johnny Pol, (NN 73.03.19-139.69), geboren te Ieper op
negentien maart negentienhonderddrieënzeventig, wonende te 8434 Middelkerke (Westende),
Nieuwpoortlaan 55, die aanvaard heeft.
            Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            3) Benoeming commissaris
            De oprichters hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap, voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.
            4) Overname van verbintenissen
            De oprichters hebben verklaard dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening
en in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overname van verbintenissen
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft, te worden bekrachtigd.
            5) Bijzondere lastgeving
            De oprichters hebben verklaard tot bijzondere lasthebber van de vennootschap aan te stellen:
De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BLONDEAU & PARTNERS”, met zetel te 8970 Poperinge, Casselstraat 55, die
voor de uitvoering van dit mandaat zal vertegenwoordigd door een van haar aangestelden. Teneinde
de vennootschap in te schrijven bij de kruispuntbank der ondernemingen via een ondernemingsloket
naar keuze en desgevallend bij de BTW-administratie. En eveneens teneinde in de toekomst in naam
en voor rekening van de vennootschap alle wijzigingen en schrappingen bij de kruispuntbank der
ondernemingen en de BTW te bewerkstelligen. Te dien einde mag de lasthebber in naam van de
vennootschap alle verklaringen afleggen, alle akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen
en al het nodige doen in de ruimste zin van het woord.
 
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
 
 
 
 
Geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde
 
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 26 september 2016
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


