





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Karlien Van De Sijpe, plastische heelkunde

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hollebeekpark 6

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 19 januari 2016 voor Jeroen PARMENTIER, notaris in de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “Dr.
Karlien Van De Sijpe, plastische heelkunde” werd opgericht met volgende te publiceren gegevens:
Oprichter
Mevrouw Van De Sijpe, Karlien Antonia Angèle Eugeen, geboren te Gent op 11 september 1972,
gedomicilieerd en verblijvende te 9820 Merelbeke, Hollebeekpark 6.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderdvijftig euro (€ 18.600)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het bedrag, ten belope van twee derden van het geplaatst
kapitaal, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Op elk aandeel waarop door de oprichter werd ingeschreven dient nog een bedrag van van
drieëndertig euro vierendertig cent (€ 33,34) te worden volstort.
STATUTEN BIJ UITTREKSEL
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9820 Merelbeke, Hollebeekpark 6.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. de volledige medische beroepsactiviteit door de plastisch chirurg-vennoot, in naam en voor
rekening van de vennootschap rekening houdend met de regelen van de medische plichtenleer qua
uitoefening van de geneeskunst, dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de
plastisch chirurg-vennoot onder zijn eigen professionele aansprakelijkheid die onbeperkt is, en
uitsluitend artsen bevat die op de lijst van Orde der Artsen zijn ingeschreven, en hun volledige
medische activiteiten in het kader van de vennootschap (zullen) uitoefenen en die door de bestaande
vennoten met eenparigheid van stemmen zijn aanvaard. Het aandelenbezit van de vennoten dient
zich daarenboven steeds te verhouden als hun respectieve activiteit in de vennootschap.
 De arts-vennoot dient een billijke vergoeding te ontvangen voor zijn prestaties zonder dat deze
rechtstreeks mogen gekoppeld worden aan de erelonen van de door hem geleverde prestaties.
2. het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de plastisch chirurg-vennoot;
3. het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor uitoefening van voornoemde activiteiten;
4. de aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodatie
voor voornoemde activiteiten; evenals het aanschaffen van de materiële infrastructuur die nodig of
nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen;
5. de mogelijkheid te scheppen om de plastisch chirurg-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen teneinde in zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven.

 *16301697*
Neergelegd
20-01-2016

0646805896

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren of structuurwijzigingen doorvoeren die
rechtstreeks nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen, die
daarenboven steeds plastisch chirurg-vennoot moeten zijn.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van 10 jaar benoemd mevrouw Van De Sijpe, Karlien
Antonia Angèle Eugeen, geboren te Gent op 11 september 1972, die verklaard heeft deze opdracht
te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een beslissing die zich hiertegen
verzet.
De enige zaakvoerder zal, of indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk
handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het
doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering
Hij (zij) kan (kunnen) de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als
eiser of als verweerder
De duur van het mandaat wordt in ieder geval beperkt tot 10 jaar.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van
de vereisten voor statutenwijziging.
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van de taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 17: Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 18: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen tijdelijke gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen voor niet-
medische zaken.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Gewone, Buitengewone en Algemene vergadering
De zaakvoerder en in voorkomend geval de commissarissen moeten de gewone algemene
vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, ieder jaar bijeenroepen op de eerste
woensdag van december om 19.00 uur ter zetel van de vennootschap. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, zelfde
uur.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot
dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt door de algemene vergadering beslist, met éénparigheid
van stemmen.
Met éénparigheid van stemmen kan deze aldus beslissen reserves (beschikbare of niet-beschikbare)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan te leggen, die echter het maximumbedrag van één miljoen tweehonderdvijftigduizend euro niet
mogen overschrijden.
Voor de ingebrachte kapitalen mag enkel een normale intrest aangerekend worden.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De vereffenaars dienen arts te zijn. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die
op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 6 december 2017 om 19.00u.
Overname van verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overnemen die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Machtiging
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Accountantskantoor Lambert bvba, met
maatschappelijke zetel te 9031 Drongen, Deinsesteenweg 108, ondernemingsnummer 460.289.348,
RPR Gent, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige
feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen
en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Jeroen Parmentier
Samen hiermee neergelegd:
- Expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


