





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mispel & Kwee

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Neckerspoelstraat 1

3391 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Erik Lerut te Sint-Joris-Winge op 4 februari 2016, ter
registratie neergelegd, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht
waarvan de statuten luiden als volgt :
1.OPRICHTERS
a) De heer VANDENBERGHE Gerbert Luc Egied, wettelijk samenwonend met mevrouw Van
obberghen Katrien navernoemd, wonende te 3391 Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem),
Neckerspoelstraat 1.
b) Mevrouw VAN oBBERGHEN Katrien Maria André, wettelijk samenwonend met de heer
Vandenberghe Gerbert voornoemd, wonende te 3391 Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem),
Neckerspoelstraat 1.
2.NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “Mispel & Kwee”.
3. ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3391 Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem), Neckerspoelstraat
1.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
-Het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen met een focus op permacultuur
voedselbossen en eetbare tuinen. De vennootschap zal een demo tuin ontwerpen en aanleggen om
mogelijke klanten in te ontvangen.
-Het organiseren van evenementen een feesten voor particulieren en bedrijven
-Activiteiten als boomverzorger en in bosbouw
-Inrichten en onderhouden van een zelfoogsttuin
-Illustreren en grafische ontwerpen en kaartjes maken en verkopen via alle mogelijke kanalen
-Detailhandel van onder meer, maar niet limitatief: producten uit de demo tuin, eigen ontwerpen en
creaties
-Coaching en therapie, psychodiagnostiek en counseling
-Inrichten en geven van cursussen en workshops
-Ontwerpen, vervaardigen en verkopen van juwelen
-Interieurvormgeving en advies
-Computerconsultancyactiviteiten
-Verlenen van advies aan de gebruikers over computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
-Activiteiten van systeemintegrators
-Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
-Uitgeverij van software, boeken en tijdschriften
-Handel in ICTapparatuur, computers, randapparatuur en software, alsook in kantoormaterieel en
meubelen: zowel groothandel, handelsbemiddeling als kleinhandel en zonder beperking van

 *16303322*
Neergelegd
08-02-2016

0647889526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

distributiekanaal
-Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
-Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
-Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens – volledige verwerking van gegevens
-Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
-Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.
-Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
-Ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door online
terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens
-Webportalen
-Telecommunicatie
-Transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door middel
van relais of via een satelliet
-Exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van
bepaalde categorieën van gebruikers
-Telefoon, mobilofoon, telegraaf, telex, fax
-Onderhoud van het netwerk
-Transmissie van radio- en televisieprogramma’s (radio- en televisiedistributie, kabelmaatschappijen)
-Alle activiteiten met betrekking tot onderwijs, opleidingen, lesgeven, cursussen en seminaries
-Bouw van gebouwen: ontwikkeling van bouwprojecten
-Exploitatie van handel in onroerend goed
-Fotograaf
-Persagentschap
-Management en consulting
-Hoogtewerken
-Het uitoefenen van de leiding en de controle in haar hoedanigheid van bestuurder of gedelegeerd
bestuurder, vereffenaar of anderszins over allerhande ondernemingen, al dan niet verwant. Het
aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen. Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en
beleggen van onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de
ontwikkeling, de renovatie, het bouwen en verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de
financiële en operationele leasing, saleandleaseback, de financiering in het algemeen, evenals het
verkavelen, de aankoop en de verkoop van deze goederen.
-Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste
betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar
huurders.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak, alle handels- en nijverheidsdaden stellen en alle financiële
transacties uitvoeren. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat
van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
5. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600).
Het is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn uitsluitend op naam.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst door een inbreng in geld en gestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro.
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot eerste gewone zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur: de heer Vandenberghe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gerbert, voornoemd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
8. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
9. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand maart om 20 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de bij de statuten voorgeschreven datum van het
jaar 2018.
10. WINST-RESERVES
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
11. De comparanten verlenen bij deze bijzondere volmacht aan bvba Ann Willekens, bedrijfsrevisor,
te 1910 Kampenhout, Sparrendreef 27, vertegenwoordigd door mevrouw Ann Willekens, wonende te
1910 Kampenhout, Sparrendreef 27, of een gevolmachtigde, teneinde voor de vennootschap de
nodige inschrijvingen en wijzigingen bij de kruispuntbank ondernemingen, de BTW-administratie en
diensten directe belastingen en het sociaal verzekeringsfonds uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ERIK LERUT
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte en bankattest.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


