





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MAHLER VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Thienpontlaan 2

8760

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meulebeke

MAHLER VZW
Vereniging zonder Winstoogmerk
Zetel: Thienpontlaan 2
8760 Meulebeke
Oprichtingsakte MAHLER VZW
De ondergetekenden:
1. Ruben Vanhoutte , met woonplaats te Thienpontlaan 2, 8760 Meulebeke, geboren te Tielt
op 31 maart 1995, met rijksregisternummer 95.03.31-301.09
2. Domien Cnockaert , met woonplaats te G. Merchierstraat 53 , 9700 Oudenaarde ,
geboren te Ronse op 8 februari 1995, met rijksregisternummer 95.02.08-219.95
3. Giel Vanthournout, met woonplaats te Robrecht de Lensstraat 3, 8760 Meulebeke ,
geboren te Tielt op 26 juni 1992, met rijksregisternummer 92.06.26-147.77
(hierna gezamenlijk aangeduid als de “
 
Oprichters”)
Zijn op 24 November 2017 overeengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten en hebben besloten om daartoe unaniem de volgende statuten te aanvaarden:
1. Rechtsvorm – Benaming
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als
een vereniging zonder winstoogmerk (hierna, "
 
VZW" genaamd) op grond van de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen (samen met de uitvoeringswetgeving, de "
 
V&S Wet").
De VZW draagt de naam MAHLER VZW.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige
aanwijzing van het adres van de zetel van de vereniging.
 
1
2. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te 8760 Meulebeke, Thienpontlaan 2
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen

 *16327218*
Neergelegd
26-12-2016

0668459761

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

België en de daarmee verband houdende openbaarmakingvereisten te vervullen. De Algemene
Vergadering bekrachtigt de zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
3. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
4. Doel – Activiteiten
De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel
administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en
buitenland.
Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken
met hedendaagse kunst en cultuur zoals onder meer muziek, zang, audiovisuele kunst,
beeldende kunst, theater, poëzie, letterkunde, fotografie, film, dans, mode, videokunst,
interactieve media, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, binnen België zowel
als in het buitenland, ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling.
Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken te creëren, op te nemen, te
produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen,
optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan
optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken.
Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, zang en muziek,
audiovisuele kunsten, beeldende kunsten, letterkunde en poëzie, film en fotografie, mode en
dans, videokunst, interactieve media en alle andere activiteiten en producten in verband
daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen. Zo kan zij
elke vorming en opleiding steunen die op actieve, zinvolle manier bijdraagt tot de kwaliteit van
haar culturele activiteiten en producten.
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de
verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
Zij kan alle roerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, (zoals
onder meer het aankopen van muziekinstrumenten) bezitten of verkrijgen en er alle
eigendomsrechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden
stellen, en onder meer contracten sluiten, personeel aanwerven, verzekeringspolissen afsluiten,
goederen in huur nemen, dit zowel in binnen- als in buitenland.
 
2
5. Werkelijke leden
De vereniging dient steeds over het minimum aantal leden te beschikken dat is voorgeschreven
door de V&S Wet.
Elke natuurlijke persoon die het statutair doel ondersteunt, bereid is de statuten na te leven en
minstens 18 jaar oud is, kan zich kandidaat stellen om toe te treden als werkelijk lid.
De vereniging telt te allen tijde minstens drie werkelijke leden.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling schriftelijk aan de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkelijk lid op
haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens twee derden van de
leden van de Raad van Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt
genomen met een meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Raad van
Bestuur.
De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder bijzondere motivering beslissen dat een
kandidaat niet wordt aanvaard als werkelijk lid.
Werkelijke leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S Wet en deze statuten
worden beschreven. De Raad van Bestuur kan beslissen dat de werkelijke leden een
lidmaatschapsbijdrage dienen te betalen die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van
Bestuur en die maximaal dertig euro zal bedragen.
6. Ledenregister
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de werkelijke
leden gehouden. Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of,
ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel.
Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden
door toedoen van de Raad van Bestuur of de Algemene Vergadering in dat register worden
ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede
alle notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de
personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een
mandaat bekleden, evenals alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
7. Ontslag – Schorsing – Beëindiging van lidmaatschap
Werkelijke leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een gewone brief te
richten aan de Raad van Bestuur of door dit mondeling mee te delen aan een lid van de Raad
van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Als een werkelijk lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan zijn lidmaatschap, op
voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5
 
e van alle werkelijke leden,
 
3
worden beëindigd door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens
een meerderheid van alle werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de
beslissing een 2/3
 
e meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
werkelijke leden vereist is.
Het werkelijk lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht
gehoord te worden.
Het lidmaatschap van een werkelijk lid wordt van rechtswege beëindigd indien het betreffende lid
niet langer voldoet aan de voorwaarden om werkelijk lid te zijn.
8. Rechten en verplichtingen leden
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op
grond van de enkele hoedanigheid van lid.
Elk lid verplicht zich ertoe naar beste te kunnen presteren.
9. Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkelijke leden. Alle werkelijke leden hebben gelijk
stemrecht. Elk werkelijk lid heeft één stem.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of bij
zijn afwezigheid, door de bestuurder met de hoogste leeftijd.
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van
de voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
10. Algemene Vergadering – Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering
uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de kwijting aan de bestuurders;
4. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
5. de ontbinding van de vereniging;
6. de uitsluiting van een lid;
7. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
8. alle andere bevoegdheden die krachtens de V&S wet of de statuten zijn voorbehouden
aan de Algemene Vergadering.
 
4
11. Algemene Vergadering – Vergaderingen
De jaarlijkse Algemene Vergadering zal elk jaar vóór 1 november gehouden worden op de
maatschappelijke zetel of een plaats die wordt vermeld in de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle werkelijke en toegetreden leden verstuurd per e-mail of per gewone post
op het adres dat het betreffende lid daartoe het laatst heeft opgegeven aan de secretaris van de
vereniging.
De jaarlijkse vergaderingen worden door de Raad van Bestuur of door minstens twee leden van
de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda
toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens twee bestuurders wordt aangebracht of dat door
minstens 1/20 van de werkelijke leden minstens veertien dagen voor de vergadering aangebracht
werd, op de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden
samengeroepen door de Raad van Bestuur en op verzoek van minstens twee bestuurders,
alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle werkelijke leden. De uitnodiging wordt minstens acht
dagen voorafgaand aan de datum van de Buitengewone Algemene Vergadering naar alle
werkelijke leden en toegetreden leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het adres dat
het betreffende lid daartoe het laatst heeft opgegeven aan de secretaris van de vereniging.
Ieder lid kan zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die noodzakelijkerwijze een
ander lid dient te zijn. Elk lid kan maximaal twee volmachten dragen.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. In zijn
of haar afwezigheid zal de vergadering voorgezeten worden door de bestuurder met de hoogste
leeftijd.
12. Algemene Vergadering – Quorum en stemming
De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen genomen behoudens andersluidende bepaling in de V&S Wet of in deze statuten.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

quorum van 2/3 van de werkelijke leden die aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de
eerste vergadering minder dan 2/3 van de werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten
alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden. De tweede vergadering mag niet binnen
vijftien dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht
aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkelijke leden.
 
5
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door
minstens 1/3
 
e van de werkelijke leden, door geheime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
werkelijke leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de bepalingen van de
V&S Wet.
13. Raad van Bestuur – Samenstelling
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager
zijn dan het aantal personen dat werkelijk lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het
wettelijk bepaald minimum van drie werkelijke leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit
twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde werkelijk lid wordt aanvaard, zal de
Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 3 jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting
van de laatste jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een Voorzitter, Secretaris en Penningmeester die
de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter
gelegenheid van hun verkiezing.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die
daarover beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkelijke leden. Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag
nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Een
bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien indien door zijn ontslag het aantal bestuurders onder het
wettelijk of statutair minimum valt.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het
kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
6
14. Raad van Bestuur – Vergaderingen, beraadslagingen en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de Voorzitter telkens als het belang van de
VZW het vereist, alsook op verzoek van twee bestuurders.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de
oudste in jaren aan aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vereniging of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de
meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten
worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen, heeft de Voorzitter dan wel de bestuurder die
de vergadering voorzit, een doorslaggevende stem.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris. De notulen
worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkelijke leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in de V&S Wet vastgelegde modaliteiten.
De Raad van Bestuur kan beraadslagen per video- of telefoonconferentie, voor zover alle
deelnemers in staat zijn zich uit te drukken en verstaanbaar zijn voor alle andere deelnemers.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vereniging zulks vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk besluit van de bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem
akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan.
15. Raad van Bestuur – Intern bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de V&S Wet of onderhavige statuten de Algemene Vergadering
exclusief bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van
taken kan aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.
Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen
nemen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vereniging.
Deze bevoegheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
7
16. Raad van Bestuur – Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als
college, wordt de VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders,
gezamenlijk handelend. .
Vertegenwoordigingsorganen kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering
rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW bij de
aan- of verkoop van onroerende goederen. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan
brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die gerechtigd zijn om de VZW te vertegenwoordigen
kunnen tevens bijzondere lasthebber aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Deze bijzondere lasthebbers
verbinden de vereniging slechts binnen de perken van de hun verleende volmacht.
17. Raad van Bestuur – Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de
VZW te vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt overeenkomstig
de bepalingen van de V&S Wet.
18. Raad van Bestuur – Aansprakelijkheid van de bestuurders en dagelijks
bestuurder(s)
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen
van de vereniging.
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de
vervulling van de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de
wet en in de statuten en zijn ze aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
19. Commissaris
Indien de VZW daartoe wettelijk is verplicht of indien de Algemene Vergadering beslist met
inachtneming van de quorum- en meerderheidsvereisten die gelden voor een statutenwijziging
om op vrijwillige basis over te gaan tot de benoeming van een commissaris, wordt de controle op
de financiële toestand van de vereniging, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen ten aanzien van de V&S Wet en de statuten, aan één of meer commissarissen
opgedragen. Zij worden met inachtneming van de gewone quorum- en meerderheidsvereisten
 
8
benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering bepaalt ook de
bezoldiging van de commissaris.
20. Boekhouding
Het boekjaar begint 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar begint op datum
van de oprichting en neemt een einde op 31 december 2017.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen en modaliteiten in de V&S Wet.
De jaarrekening wordt bekendgemaakt overeenkomstig het bepaalde in de V&S Wet.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel
van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
21. Ontbinding en vereffening
De Algemene Vergadering besluit over de ontbinding van de vereniging op voorstel van de Raad
van Bestuur of minimum 1/5 van alle werkelijke leden.
De Algemene Vergadering kan over de ontbinding van de vereniging slechts beraadslagen en
beslissen overeenkomstig de quorum- en meerderheidsvereisten die gelden voor een wijziging
van het doel van de vereniging. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat
zij handelt als een "VZW in vereffening".
Indien het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of
meerdere vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zal omschrijven. Deze beslissing kan worden
genomen overeenkomstig de gewone quorum- en meerderheidsvereisten.
In geval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene Vergadering over de bestemming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van het vermogen van de VZW. Het vermogen kan in elk geval slechts worden toegekend aan
een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van
het actief worden bekend gemaakt overeenkomstig het bepaalde in de V&S Wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
Verkrijgen rechtspersoonlijkheid
De vereniging zal in toepassing van artikel 3 van de V&S Wet rechtspersoonlijkheid verkrijgen
vanaf de dag van de neerlegging van (a) de statuten en (b) de akten betreffende de benoeming
van bestuurders en van de personen die gemachtigd zijn om de VZW te vertegenwoordigen in
 
9
het verenigingsdossier op de griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar
de VZW haar zetel heeft.
De Oprichters erkennen dat er niettemin in naam van de vereniging reeds verbintenissen kunnen
worden aangegaan vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid bezit. De personen die, in
welke hoedanigheid ook, dergelijk verbintenissen aangaan, zijn persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk indien de vereniging binnen twee jaar na het ontstaan van de verbintenis geen
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zij bovendien de verbintenissen niet heeft overgenomen
binnen zes maanden na het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid. Verbintenissen
overgenomen door de vereniging worden geacht door haar te zijn aangegaan vanaf het ontstaan
van die verbintenissen
Benoeming bestuurders
De algemene vergadering gehouden op 24/11/2016 heeft tot bestuurders benoemd:
1) Ruben Vanhoutte , met woonplaats te Thienpontlaan 2, 8760 Meulebeke,
geboren te Tielt op 31 maart 1995
2) Domien Cnockaert, met woonplaats te G. Merchierstraat 53 , 9700
Oudenaarde, geboren te Ronse op 8 februari 1995
3) Giel Vanthournout , met woonplaats te Robrecht de Lensstraat 3 , 8760
Meulebeke, geboren te Tielt op 26 juni 1992
De bestuurders hebben aangesteld:
Als voorzitter Ruben Vanhoutte, die het mandaat aanvaardt.
Als penningmeester Giel Vanthournout , die het mandaat aanvaardt.
Als secretaris Domien Cnockaert, die het mandaat aanvaardt.
Gedaan te Gent op 24 November 2016 in twee originele exemplaren, waarvan er één bewaard
wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd
bij de e-griffie van de federale overheid.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


