





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOORSKESHOEVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maastrichterstraat 302

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Ondernemingsnr : 
Benaming  (voluit): MOORSKESHOEVE
 (verkort) :  
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel :3740 Bilzen, Maastrichterstraat 302.
(volledig adres)
Onderwerp akte : OPRICHTING
Tekst :
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Ann VRANKEN, Geassocieerd Notaris te Bilzen, vennoot
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 29 juni 2016 blijkt dat:
1. De Heer MAGARINO Jorgé, geboren te Lommel op 1 augustus 1986, rijksregisternummer
86.08.01 043-43, ongehuwd, wonende te 3740 Bilzen, Gellikerweg 9/bus1.
2. Mejuffrouw MOORS Carmen Maria Rina Dominique, geboren te Genk op 15 juni 1992,
rijksregisternummer 92.06.15 288-72, ongehuwd, wonende te 3740 Bilzen, Vossenkuilstraat 20.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met als benaming
‘MOORSKESHOEVE’.
Het kapitaal bedraagt NEGENTIENDUIZEND TWEEHONDERD VIJFENZEVENTIG EURO (€
19.275,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De Heer MAGARINO Jorge, wonende te 3740 Bilzen, Gellikerweg 9 bus 1, voornoemd, titularis
van vijftig (50) aandelen
2. Mevrouw MOORS Carmen, wonende te 3740 Bilzen, Vossenkuilstraat 20, voornoemd, titularis van
vijftig (50) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van NEGENTIENDUIZEND TWEEHONDERD
VIJFENZEVENTIG (€ 19.275,00) EURO.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE790689 0587 3933 , geopend namens de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 28 juni 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Maastrichterstraat 302.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel

 *16314618*
Neergelegd
05-07-2016

0658741549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen.
Fokken van paarden en andere paardachtigen;
Exploitatie van paardenrenbanen en maneges;
Activiteiten van paardensportclubs;
Activiteiten in verband met sportwedstrijden met dieren; Paardenhouderij;
Houden en fokken van paarden;
Africhten en trainen van huisdieren;
Schutsstallingen, pensions en andere asielen voor dieren;
Groot- en kleinhandel in paarden;
Huur en verhuur van paarden;
Geven van rijlessen voor paarden en ruiters.
Trainen van paarden, evenals het africhten en berijden van paarden.
Verhuur van stallen voor paarden;
Groot- en kleinhandel, aankoop en verkoop, huur en verhuur van ruiter- en paardensporttoebehoren,
verzorgingsproducten, accessoires, voedingsmiddelen, alsook van paardenrijtuigen;
Onderhoud en de herstelling van ruiter- en paardensporttoebehoren en van paardenrijtuigen;
Sport- en recreatieonderwijs;
Adviesbureau op gebied van public relations;
Goederenvervoer over de weg;
Presteren van diensten verband houdende met het voorgaande, dit alles in de ruimste zin van het
woord;
Beheren van een onroerend vermogen;
Beheren van een roerend vermogen;
Verlenen van advies, bijstand en leiding aan ondernemingen, verenigingen en natuurlijke personen,
voornamelijk maar niet uitsluitend in verband met algemeen beheer, marketing, verkoop, organisatie
en personeel, informatica en dagelijks beheer;
De vennootschap kan alle financiële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen doen die de
verwezenlijking van het maatschappelijk voorwerp rechtstreeks of onrechtstreeks in de hand 
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder individueel handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 10u.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw MOORS Carmen Maria Rina Dominique, ongehuwd,
wonende te 3740 Bilzen, Vossenkuilstraat 20, voornoemd die verklaart te aanvaarden en bevestigt
dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ann VRANKEN.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


