





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : V & Z

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Basilieklaan 29

3270 Scherpenheuvel-Zichem

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op achtentwintig september tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ De heer DELIKUS Vehbi, geboren te Kayseri (Turkije) op vijftien februari negentienhonderd
vijfenzeventig, van Turkse nationaliteit, wonend te 3520 Zonhoven, Grote Zouwstraat 22.
2/ De heer DOGAN Zekeriya, geboren te Denizli (Turkije) op vijftien april negentienhonderd
vijfentachtig, wonend te 3290 Diest, Schotlandstraat 24.
3/ Mevrouw BAYRAM Gamze, geboren te Diest op vijftien maart negentienhonderd achtentachtig,
wonend te 3290 Diest, Schotlandstraat 24.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
Die ondergetekende notaris gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast
te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “V & Z”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3270 Scherpenheuvel-Zichem,
Basilieklaan 29.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €). Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de oprichter voornoemd sub 1, voor tweeënzestig (62) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2, voor tweeënzestig (62) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 3, voor tweeënzestig (62) aandelen;
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE15 0689 3050 1930 geopend namens de vennootschap in oprichting bij de
Belfius Bank. Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200 €).
TITEL II  STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “V & Z”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Basilieklaan 29.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Kapsalon
    •  Klein- en groothandel, import en export van alle producten te maken met kappersproducten en

 *16319744*
Neergelegd
28-09-2016

0663570664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoonverzorging
    •  Schoonheidsverzorging in de ruimste zin van het woord
    •  Lichaamsverzorging in de ruimste zin van het woord
    •  Huidverzorging en epileren
    •  Manicure, pedicure, podologie
    •  Sauna’s, solaria, baden, enzovoort
    •  Schoonheidsverzorging: anti-ageing
    •  Afslanking, dieet, figuurtraining
    •  Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het
aanbrengen van make-up, enzovoort
    •  Het verstrekken van allerlei advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging en het
lichamelijke welzijn, zoals onder meer de diensten verleend in inrichtingen voor kuuroorden,
massagesalons, relaxsalons en dergelijke meer.
    •  Het verstrekken van allerlei diensten in verband met ontspanning en relaxatietechnieken, het
behandelen van ontspanningsmassage, enzovoort
    •  Alle activiteiten die verband houden met de uitbating van een schoonheidssalon in de ruimste
zin van het woord, omvattende onder meer maar niet uitsluitend pedicure en manicure, het plaatsen
van kunstnagels, lichaams- en gelaatsverzorging, thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden,
sauna’s, stoombaden, solariums, gelaatsverzorging en massages, zonnebankcentra, met eventueel
een eet- en drankgelegenheid.
    •  Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen
    •  Detailhandel in imitatiesieraden, gadgets, enzovoort
    •  Detailhandel in kledingaccessoires, enzovoort
    •  Kleinhandel in luxe artikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasie artikelen.
    •  Groot- en kleinhandel van schoonheidsproducten en aanverwante producten
    •  De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van: alle natuurproducten, kruiden, drogisterij-, parfumerie-, schoonheids-, toilet-,
verband-, dieet- en algemene lichaamsverzorging artikelen, reinigingsmiddelen, cosmetica, parfums
en ander reukwerk, en alle aanverwante producten, kortom alle producten voor lichaams-, huid- en
haarverzorging; geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen,
imitatiesieraden, gadgets en dergelijke meer; toestellen voor gezondheidstechniek en algemeen
welzijn.
    •  Het verhuren van kamers en exploitatie van sauna-ruimtes, Turkse baden, massageruimten,
solarium, enzovoort
    •  Vervaardiging van schoonheidsmiddelen en huidverzorgingsproducten
    •  Vervaardiging van manicure en pedicure producten
    •  Vervaardiging van ontharingsmiddelen
    •  Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen
    •  Import van toestellen, apparatuur, artikelen, producten en voedingssupplementen ter
ondersteuning van huidsverbetering en anti-ageing
    •  Groot- en kleinhandel van toestellen, apparatuur, artikelen, producten en voedingssupplementen
ter ondersteuning van huidsverbetering en anti-ageing.
Dit doel dient ruim geïnterpreteerd te worden. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni om achttien
uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkdag.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.  Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden
als vereffenaars beschouwd. De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij
de algemene vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene
vergadering.
TITEL III  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
1) De heer DELIKUS Vehbi, voornoemd.   2) Mevrouw BAYRAM Gamze, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.           
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


