





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bouwwerken Koen Truyers

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pater Beckersstraat 69 Bus 1

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 15 december 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
“Bouwwerken Koen Truyers”, opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 3550 Heusden-Zolder, Pater Beckersstraat 69 bus 1.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De heer TRUYERS Koen Marcel Edmond, geboren te Hasselt op 17 september 1984, ongehuwd,
wonende te 3550 Heusden-Zolder, Pater Beckersstraat 69 bus 1;
b) Mevrouw CLAES Jolien, geboren te Heusden-Zolder op 14 september 1989, ongehuwd, wonende
te 3550 Heusden-Zolder, Pater Beckersstraat 69 bus 1;
3) De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden:
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief
het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken;
- de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf voor de werken uitgevoerd door
onderaannemers;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in hout of kunststof;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof;
- de montage van serres, veranda’s, enzovoort, in hout of kunststof uitgezonderd aannemer
glaswerken;
- algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van en onder de kap brengen van
gebouwen alsmede de promotie en de coördinatie van de andere aan onderaannemers
toevertrouwde en door deze uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen;
- restauratiewerken en renovatiewerken (inzonderheid door ambachtslieden) van gebouwen en
monumenten inhoudende: de metsel- en betonwerken, de schrijn- en timmerwerken, de
plafonneerwerken en de bevloeringswerken;
- plaatsen en leggen van betonroosters en holle welfsels;
- trekken van sleuven in gebouwen;
- afbraakwerken;
- slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
- bouwen van stellingen alsmede het invoegen, reinigen, opknappen en zandstralen van gevels;
- bouwen van niet metalen kunstwerken;
- waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt, teer of gelijkaardige producten;
- droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt;
- warmte- en geluidsisolering;
- plafonneer-, cementeer-, pleister- en raapwerken, plaatsen van chapes, leggen van parketvloeren

 *16326003*
Neergelegd
16-12-2016

0667778880

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafondbekledingen, zo ook van plafonds en
wanden in aluminium, metaal of materialen opgebouwd uit minerale vezels;
- timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- schrijnwerk in het algemeen, het vervaardigen en plaatsen van houten spanten, trappen,
vensterluiken en schutsels;
- scheidingswanden, valse plafonds en blinde vloeren, al dan niet geprefabriceerd, valse zolderingen
in hout en gipskarton (gyproc);
- parketwerk;
- onderneming voor het plaatsen van lood- en zinkwerk, metalen en niet-metalen dakbedekkingen;
- onderneming voor het ontmossen van daken;
- onderneming voor alle schilderwerken aan gebouwen, voor het plaatsen van alle wand- en
vloerbekledingen van gebouwen; voor interieur-decoraties van gebouwen; voor industriële
schilderwerken; glazenmakerswerk; plaatsen van glas, ruiten, spiegelglas; gekleurde ramen en het
aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal; plaatsen van mozaïek, vloer- en
wandtegels en van alle andere bedekkingen van muur en vloeren;
- onderneming voor marmer- en steenhouwerswerk waaronder het plaatsen en bewerken van arduin,
marmer en natuursteen, en voor het fabriceren en plaatsen van stortklaar beton, plaatsen en/of
bekleden van alle betonvloeren, industrievloeren, vloeren op basis van tweeharscomponenten,
herstellen van alle vloeren en wanden in beton, chape of tweeharscomponentmaterialen;
- verkeerssignalisatie;
- algemene aannemingen van burgerlijke bouwkunde;
- plaatsen van en vervaardigen van sierschoorsteenmantels;
- onderneming voor schoorsteen en ovenbouw;
- algemene aannemingen van wegenbouwkundige werken en grondwerken; aanleggen van parkings
en inritten; leggen van stoepdallen en (beton)klinkers;
- aanleggen en onderhouden van speelpleinen, sportvelden evenals van parken en tuinen met
inbegrip van de aanplantingen;
- bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
- speciale bekledingen voor sportvelden;
- plaatsen van sport- en speelpleinaccomodatie;
- plaatsen van afsluitingen, omheiningen, vangrails en veiligheidsinrichtingen;
- funderingswerken;
- heien van palen en damplanken;
- versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes;
- betonherstellingen met epoxy en kunstharsen;
- betonboringen; borings- en sonderingswerken en injecties;
- trekken van sleuven en hakken van sleuven;
- rioleringswerken; draineringswerken;
- algemene aannemingen van metaalconstructies. Bouw van metalen draagstructuren;
- onderneming voor bedekken van muren en zolderingen door aanbrengen van metalen elementen;
- montage- en demontagewerken ondermeer van metalen constructies, kunstwerken, loodsen,
bruggen en vakwerk;
- schilderen van metaalconstructies, metalen kunstwerken en opslagtanks;
- plaatsen van daken in ferro en non ferrometalen en van zinken dakvensters;
- plaatsen van EPDM-daken en hellende daken;
- onderneming voor ontsmetten en reinigen van woongelegenheden;
- ontstoppen van rioolputten;
- optreden als tussenpersoon belast met de controle op de bouwwerken en de uitvoering ervan;
- veiligheidscoördinatie;
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, doen bouwen of verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
- verstrekken van advies inzake bouwen, verbouwen, huren en verhuren, onroerend goedtransacties.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in binnen- als in buitenland, op de wijze die zij
het meest geschikt acht.
Zij mag tevens in België of in het buitenland alle financiële, nijverheids-, handels-, roerende en
onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel, en aandelen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, deelneming of op een andere wijze, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid, en,
in het algemeen, alle handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
kunnen bevorderen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle leningen en kredieten aangaan, zowel ten hare behoeve als ten behoeve van derden, zo
ook leningen, voorschotten en kredietopeningen toestaan aan vennootschappen en/of particulieren
onder om het even welke vorm, hypotheek verlenen en toestaan, zich borg stellen (ondermeer voor
de goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan), solidariteit, ondeelbaarheid
en dadelijke uitwinning bedingen, alsmede alle andere waarborgen geven en nemen.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin genomen.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), afbetaald tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
met geldelijke inbrengen, als volgt:
- door de heer Truyers Koen, op-richter voornoemd sub a), tot beloop van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), waarvan voorafgaandelijk drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) afbetaald;
- door mevrouw Claes Jolien, op-richter voornoemd sub b), tot beloop van  negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvan voorafgaandelijk drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
afbetaald.
Het is vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een
fractiewaarde van één/honderdste van het geplaatst kapitaal.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de laatste vrijdag der maand mei om twintig uur, en voor de
eerste maal op vrijdag 25 mei 2018, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere plaats van
het Vlaams of Brussels gewest waar de ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werden twee zaakvoerders aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten:
- De heer TRUYERS Koen Marcel Edmond, geboren te Hasselt op 17 september 1984, ongehuwd,
wonende te 3550 Heusden-Zolder, Pater Beckersstraat 69 bus 1;
- Mevrouw CLAES Jolien, geboren te Heusden-Zolder op 14 september 1989, ongehuwd, wonende
te 3550 Heusden-Zolder, Pater Beckersstraat 69 bus 1; die aanvaard hebben.
Het mandaat van de heer Truyers Koen is bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris be-noemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de Bijlage tot het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


