





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLEIREN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hof ter Rijen 48

2070 Zwijndrecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 2
februari 2016, blijkt dat :
1. de heer CLEIREN Dave Paul Ilona, geboren te Borgerhout op 20 augustus 1978, van Belgische
nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw SOSA CORDOVA Veronica Isabel, wonend te 2070
Zwijndrecht, Hof ter Rijen 48.
2. Mevrouw SOSA CORDOVA Veronica Isabel, geboren te Caracas (Venezuela) op 23 december
1973, van Venezolaanse nationaliteit, echtgenote van de heer CLEIREN Dave Paul Ilona, wonend te
2070 Zwijndrecht, Hof ter Rijen 48.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam «
CLEIREN».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door zeshonderdtwintig (620) aandelen met een nominale waarde van dertig euro (€ 30,00) per
aandeel.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer Dave CLEIREN, voornoemd, titularis van driehonderd en tien (310) aandelen;
• Mevrouw Veronica SOSA CORDOVA, voornoemd, titularis van driehonderd en tien (310) aandelen;
Totaal : zeshonderd twintig (620) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van een / derde
(1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij AXA BANK.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2070 Zwijndrecht, Hof ter Rijen 48
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
Onderhoud van gebouwen, kuisen van ruiten
Ontmossen van daken
En alle aanverwante activiteiten.
De exploitatie, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van drankgelegenheden,
ontspanningsinstellingen allerhande en verbruik-salons, meer specifiek tavernes, tearooms,
restaurants, bistro’s, snackbars, dancings, cafés, pita bar enzovoort zowel verbruik ter plaatse als
levering aan huis, traiteurdiensten.
Het inrichten van allerhande festiviteiten in dit verband.
De handel in benodigdheden, producten, eetwaren en materialen die verband houden met

 *16302907*
Neergelegd
03-02-2016

0647786883

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemde activiteiten.
Vervaardigen van bereide maaltijden en schotels en de catering hiervan.
Handelsbemiddeling in:
- voedings- en genotsmiddelen
- gespecialiseerd in andere goederen
- goederen algemeen assortiment
Verkoop en verhuur van horecamateriaal, verhuur van feestzalen.
Het inrichting van cafés, bistro en alle mogelijke horecazaken.
Coaching internet marketing
Speaker en het geven van lezingen
Ontwerpen van websites
Aan en verkoop van soft- en hardware
Het organiseren van conferenties en cursussen
Reclame en marketing
Online verkoop
Toerisme en alle aanverwante activiteiten
Vervoer en transport, luchthavenvervoer.
Het aankopen, verhuren en verkopen van onroerend goed
Aankoop, verbouwing, verhuur en verkoop van onroerende goederen
De vennootschap is gerechtigd betreffende allerhande roerende en onroerende goederen, materiaal
en installaties, aankopen te doen, huurcellen af te sluiten, te bouwen, te verkopen of te ruilen. De
vennootschap zal door middel van opbrengst, samensmelting, inschrijving of om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
In het algemeen mag zij alle handels- industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij het maatschappelijk doel
aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen. 
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de 15de juni om 18u.00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
•De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
• de heer Dave CLEIREN, voornoemd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de aangestelden van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STEEMANS”, met
zetel te 2600 Antwerpen (Berchem), Frans Beckersstraat 113, elk afzonderlijk optredend, teneinde a)
bij de griffies en/of ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de
inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen; b) de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.;
met name de aanvraag van het B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de
aangifte tot stopzetting van werkzaamheid; c) alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de
Vennootschapsbelastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


