





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Interior Design by Nathalie Deboel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeewindstraat 8

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

1) Uit een akte verleden voor notaris Jean-Louis Sabbe te Blankenberge op elf maart tweeduizend
zestien, te registreren, blijkt het volgende:
Door:
1. Mevrouw DEBOEL Nathalie Albertine Maria, geboren te Eeklo op dertien oktober
negentienhonderd zeventig, rijksregisternummer 70.10.13 278-96, echtgenote van de heer
XANTIPPE Maxime Aleydis Ferdinand, wonende te 8340 Damme, St.-Kwintensstraat 31.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NATHALIE DEBOEL INTERIOR
DESIGN, met zetel te 8300 Knokke-Heist, Emile Verhaerenlaan 12, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge onder het nummer 0894.877.062, opgericht bij akte
verleden voor notaris Jean-Louis Sabbe te Blankenberge op zeven januari tweeduizend en acht,
bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van eenentwintig januari tweeduizend en
acht, onder nummer 0012199, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Interior Design by Nathalie Deboel"
opgericht.
2) Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend één /
honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. door mevrouw Nathalie DEBOEL, voornoemd, ten belope van negenennegentig (99) aandelen,
hetzij achttien duizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00);
2. door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NATHALIE DEBOEL INTERIOR
DESIGN, voornoemd, ten belope van één (1) aandeel, hetzij honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
De oprichters verklaren en erkennen dat alle en elk der aandelen volledig volgestort is, zodat de som
van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
3) De statuten werden als volgt vastgesteld:
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel één - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Interior Design by Nathalie Deboel”.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Zeewindstraat 8.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel drie - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:

    •  De uitbating van een maatschappij dewelke voor eigen rekening of rekening van derden, het

 *16306054*
Neergelegd
14-03-2016

0649893763

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inrichten en het ontwerpen van interieurs, winkels, kantoren en dergelijke projecten, alsook de
uitvoering verzorgt of laat uitvoeren door onderaannemers alsook de coördinatie en de opvolging van
deze werken uitvoert.
    •  Het onderhandelen voor rekening van de opdrachtgever in samenspraak met eventueel
architect, bouwkundig ingenieur, met aannemers en onderaannemers ten einde de vooropgestelde
datum van de oplevering dezer werken te benaarstigen.
    •  Verder advies verlenen inzake de afwerking en het bemeubelen van diverse interieurs en het
toepassen van de meest efficiënte toepassing van verwarmingssystemen, verlichting en andere.
    •  Ook bijstand verlenen aan de opdrachtgever bij bemiddeling tussen de contracterende partijen.
    •  Verder alle operaties en activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de
aankoop, de verkoop, het tot waarde brengen, de promotie, de verhuring en het beheer voor
rekening van de venootschap van roerende en onroerende goederen.
    •  De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, voor eigen rekening en voor rekening
van derden, op allerhande manieren, en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken,
inbegrepen de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende
aard. Ze dienen zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap, of die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de onwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activteiten.  Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en of administratie.
De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor
derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met
of zonder zakelijke en/of persoonlijke zekerheden, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Deze bepaling zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen,
behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Voornoemde opsomming is alleen aanhalend en geenszins limitatief.
De algemene vergadering der vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Indien bepaalde activiteiten gereglementeerd zouden zijn, dan zal de vennootschap die activiteiten
slechts mogen uitoefenen na het bekomen van de wettelijk vereiste attesten van
beroepsbekwaamheid.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
TITEL TWEE - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één /
honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel
en die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN.
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDE-LEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) De overdracht onder levenden.
Zolang de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen;
bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de
rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT.
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van
nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de
overdracht of de overgang;
b) van minstens de helft der vennoten, indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt die ten
minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de overgang
wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt
verwezen naar de bepalingen van de artikelen 251 en 252 van het wetboek van vennootschapen.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel negen - BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder / zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
- Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
en bij afwezigheid van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend. Iedere
zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in
zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
- Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
- Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel elf - CONTROLE.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eenendertig december van ieder jaar om tien
uur.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING.
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en de beslissing wat deze punten betreft met
unanimiteit van stemmen genomen wordt.
Artikel vijftien - VERDAGING (Niet toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt
die tevens zaakvoerder is).
Elke algemene vergadering, zowel de jaarlijkse als de buitengewone, kan tijdens de zitting, verdaagd
worden met drie weken door de zaakvoerder(s), zelfs indien het niet de jaarrekening betreft.
Deze verdaging doet alle genomen besluiten vervallen.
De volgende vergadering zal over dezelfde agenda beraadslagen. De toelatingsvoorschriften die
werden vervuld voor de eerste vergadering, alsook de volmachten gelden tevens voor de tweede
vergadering.
De toelatingsvoorschriften kunnen opnieuw nageleefd worden met het oog op de tweede
vergadering; deze neemt definitief besluiten.
Artikel zestien - NOTULEN.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING.
Artikel zeventien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. De jaarrekening en inventaris
worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke bepalingen.
Artikel achttien - VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel negentien - ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald bij artikel 186 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Artikel twintig - GEMEEN RECHT.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
SLOTBEPALINGEN.
Artikel 1. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffe van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 2. OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 december 2015.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verwor-ven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Artikel 3. BENOEMING.
Overeenkomstig artikel 256 van het wetboek van vennootschappen, wordt door de verschijners, tot
zaakvoerder benoemd, mevrouw Nathalie Deboel, wonende te 8340 Damme, St.-Kwintensstraat 31,
die verklaart te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
Zij wordt benoemd voor onbepaalde duur. Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd zijn.
Artikel 4. EERSTE BOEKJAAR EN GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op heden en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
2. Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean-Louis Sabbe te Blankenberge.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


