





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FINFACTOR

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 49

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTINGSAKTE
Bij akte verleden voor Jan Van Gorp, geassocieerd notaris te Diest op vier november tweeduizend
zestien, neergelegd ter registratie;
BLIJKT dat:
1. De heer BAUTERS Kris Octaaf, geboren te Deinze op acht december negentienhonderd
zevenenzestig, echtgenoot van mevrouw RODENBACH Françoise Alexandra Jeanne Michelle,
wonende te 9870 Zulte, Dorpstraat 49.
2. De heer BLANPAIN Bernard Willy Jean-Paul, geboren te Leuven op zeventien juli
negentienhonderd vierenzestig, echtgenoot van mevrouw LAROY Katelijne Geertrui Maria, wonende
te 3018 Leuven (Wijgmaal), Gebroeders Tassetstraat 106.
3. De heer MAHIEU Philippe Eugeen Marie Christine, geboren te Brugge op twaalf augustus
negentienhonderd éénenzeventig, uit de echt gescheiden en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8490 Varsenare , Oude Dorpsweg 52
C031.
4. De heer NUYTS Steven Bert Peter, geboren te Mol op dertien mei negentienhonderd
negenenzeventig, echtgenoot van mevrouw VAN DE CRAEN Britt, wonende te 2490 Balen, Grees
51.
BENAMING
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
aanneemt en als naam heeft: “ FINFACTOR ”.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Quellinstraat 49.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland, het uitoefenen van alle
activiteiten van een beleggingsonderneming, overeenkomstig de bepalingen van de Wet van zes
april negentienhonderd vijfennegentig inzake het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, haar uitvoeringsbesluiten en latere wijzigingen en mits voor gezegde
activiteiten de nodige vergunningen werden bekomen, binnen de grenzen van de aldus toegekende
vergunningen.
KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00).
Het is volledig volgestort.
Het is vertegenwoordigd door vierduizend (4.000) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van één/vierduizendste (1/4.000ste) van het kapitaal.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad waarvan de leden benoemd worden door de
algemene vergadering.
De raad van bestuur dient steeds samengesteld te zijn uit één (1) lid verkozen uit een lijst van

 *16322669*
Neergelegd
04-11-2016

0665755243

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen categorie A, één (1) lid verkozen uit een
lijst van kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen categorie B, één (1) lid verkozen uit
een lijst van kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen categorie C en één (1) lid
verkozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen categorie D,
eventueel aangevuld met één (1) of meer leden die niet op specifiek voorstel van een categorie van
aandelen maar met unanimiteit van stemmen van alle aandeelhouders wordt/worden benoemd.
Telkens één van voormelde categorieën van aandelen komt te vervallen, is de betrokken bestuurder
die op voorstel van die categorie van aandelen is benoemd, van rechtswege ontslagnemend.
Indien een bepaalde categorie van aandelen die recht heeft op voordracht van een bestuurder niet
meer bestaat, of bij gebrek aan voordracht van kandidaten door die bepaalde categorie van
aandelen, zal de raad van bestuur geldig samengesteld zijn uit de leden die verkozen zijn op
voordracht van de andere categorieën van aandelen en de eventueel niet op specifiek voorstel van
een categorie van aandelen benoemde bestuurders, behoudens indien het aantal bestuurders
hierdoor minder dan drie (3) zou bedragen. In dat laatste geval zal, in afwijking van alle voormelde
regels, de benoeming van één (1) of meer bestuurders om het minimum aantal van drie (3)
bestuurders vrij door de algemene vergadering kunnen gedaan worden.
De houders van de categorie van aandelen die geen of geen geldige lijst indienden, behouden
evenwel steeds het recht op voordracht met dien verstande dat zij, ongeacht het deel van het
kapitaal dat zij vertegenwoordigen, in voorkomend geval het recht hebben om de raad van bestuur te
verzoeken een algemene vergadering bijeen te roepen met op de agenda de benoeming van een
nieuwe bestuurder te kiezen uit de kandidaten voorgedragen door de aandeelhouders van de
betrokken categorie.
Een bestuurder zal zijn mandaat pas kunnen opnemen van zodra en in zoverre zijn/haar mandaat
voorafgaandelijk is voorgelegd en goedgekeurd door de Autoriteit voor Financiële Diensten en
Markten (FSMA).
Over elk in te vullen bestuursmandaat wordt afzonderlijk gestemd.
Hun mandaatstermijn zal de eventuele wettelijk voorziene maximumduur niet kunnen overschrijden,
is op elk ogenblik herroepbaar en eindigt bij de sluiting van de laatste gewone algemene vergadering
voor het verstrijken van gezegde maximumduur.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De voorzitter en de gedelegeerd-bestuurder(s) worden benoemd door de raad van bestuur onder
haar leden.
De voorzitter kan maar worden benoemd voor een periode van maximum twee jaar.
Indien de voorzitter in de uitoefening van zijn functie belet is, wordt hij vervangen door de oudste
bestuurder in leeftijd.
De aanwezigheid van de meerderheid der bestuurders, hetzij persoonlijk, hetzij bij volmacht, is
noodzakelijk voor de geldigheid van de besluiten.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens de beslissing tot
het instellen van een directiecomité welk dient genomen te worden in unanimiteit en dat de hierna
vermelde beslissingen door minstens een drie/vierde meerderheid van de bestuurders dient
goedgekeurd te worden:
- benoeming en ontslag van personeelsleden of wijziging aan hun arbeidsvoorwaarden
- aangaan, wijzigen of beëindigen van samenwerkingsakkoorden met zelfstandige medewerkers,
partners of dienstverleners
- aan- en verkoop van onroerende goederen of het afsluiten, wijzigen of beëindigen van huur- of
leasingcontracten
- aangaan of toestaan van leningen of borgstellen ten gunste van derden
- aan- en verkoop van effecten
- het aangaan, opvolgen of afsluiten van gerechtelijke geschillen of dadingen
- alle verrichtingen in het algemeen die een bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
overschrijden, dit alles uiteraard voor zover deze verrichtingen niet kaderen in het portefeuillebeheer
van de klanten van de vennootschap.
In aanvulling op het voormelde, dienen beslissingen met betrekking tot het aangaan, opzeggen of
wijzigen van samenwerkingsovereenkomsten met gedelegeerde bestuurders voorafgaandelijk door
de algemene vergadering worden goedgekeurd volgens de meerderheden in deze statuten bepaald.
In geval van gelijkheid, is de stem van de voorzitter der vergadering beslissend, tenzij de raad van
bestuur slechts twee (2) leden zou tellen.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur of door
minstens twee bestuurders. Elke samenroeping geschiedt minstens vijf (5) vrije dagen vooraf en
bevat datum, uur en agenda der vergadering.
De vergaderingen van de raad worden op de maatschappelijke zetel gehouden, behoudens
afwijkend akkoord van alle bestuurders of wanneer de vergadering plaatsvindt bij wijze van telefoon-
of videoconferentie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De besluiten worden bij proces-verbaal vastgesteld in een notulenregister en ondertekend door de
meerderheid der aanwezige leden.
Afschriften of uittreksels worden ondertekend door de bestuurder(s) die de vennootschap extern kan
(kunnen) vertegenwoordigen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
éénparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening.
Een bestuurder die belet is, kan bij eenvoudig schrijven zijn machten overdragen aan een van zijn
collega's, doch telkens slechts voor één bepaalde zitting. Een bestuurder kan drager zijn van
meerdere volmachten.
BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten inzake de leiding van de vennootschap en
kan alle verrichtingen van intern bestuur uitvoeren die nodig of dienstig zijn om het doel der
vennootschap te verwezenlijken.
Al hetgeen niet uitdrukkelijk door de Wet voorbehouden is aan de algemene vergadering, behoort tot
de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Taakverdeling kan aan of door derden niet tegengeworpen worden evenmin als kwalitatieve of
kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij benoemingen zou
opleggen, alhoewel zij statutair deze macht voorbehouden krijgt.
Binnen de wettelijke beperkingen mogen de algemene vergadering en de raad van bestuur beslissen
om hypothecaire en/of andere obligaties uit te geven.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap in en buiten rechte tegenover derden
rechtsgeldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door de handtekening van twee bestuurders,
samen optredend.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap evenals de individuele
vertegenwoordiging met betrekking tot gezegd bestuur, toevertrouwen aan één of meerdere van haar
leden of aan derden. Indien deze persoon tevens lid is van de raad van bestuur zal hij de titel van
gedelegeerd bestuurder dragen.
Behoren uitdrukkelijk nooit tot het dagelijks bestuur, zonder dat deze opsomming als limitatief kan
worden beschouwd, de beslissingen die krachtens deze statuten binnen de raad van bestuur met
een gekwalificeerde meerderheid of met voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering
dienen genomen te worden.
Het orgaan dat overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden aanstellen onder meer inzake het volledig dagelijks bestuur.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval van overdreven
volmacht.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering (ook jaarvergadering genoemd) heeft plaats de 3de dinsdag van
de maand mei om 17.00h uur.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende
bijeenroeping.
Zij zal de verslagen van de bestuurders en de commissaris horen en samen met de jaarrekening,
waaronder de balans, bespreken en een bestemming geven aan het resultaat, bij afzonderlijke
stemming kwijting verlenen aan bestuurders en commissaris en tot hun aanstelling overgaan, de
waarde van de aandelen van de vennootschap bepalen die als basis zal dienen voor de
prijsberekening bij eventuele overdrachten van aandelen tussen de aandeelhouders onderling en, in
het algemeen, besluiten over al de punten van de agenda.
De jaarvergadering besluit bij gewone meerderheid van stemmen en mag besluiten nemen ongeacht
het aantal aandelen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.
Ook de buitengewone en bijzondere algemene vergadering besluit steeds bij gewone meerderheid
van stemmen, tenzij voor die gevallen waaromtrent andersluidende beschikkingen vermeld staan in
het Wetboek van vennootschappen of in de statuten.
In afwijking hiervan zullen in elke algemene vergadering beslissingen over:
- het vaststellen of wijzigen van bezoldigingen van bestuurders en het goedkeuren van beslissingen
over het aangaan, opzeggen of wijzigen van samenwerkingsovereenkomsten met gedelegeerde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurders dan wel bestuurders, moeten goedgekeurd worden met een bijzondere meerderheid van
drie/vierde (3/4de) van de stemmen;
- het wijzigen van statutaire artikelen met betrekking tot bijzondere meerderheden moeten
goedgekeurd worden met unanimiteit van stemmen.
De bestuurders en de commissaris(sen) zijn vrijgesteld van enige formaliteit om tot de algemene
vergaderingen te worden toegelaten en mogen, ook al zijn zij geen aandeelhouders, steeds de
algemene vergaderingen bijwonen.
Aandeelhouders mogen zich op de algemene vergaderingen laten vertegenwoordigen door een
andere aandeelhouder, volmachtdrager, drager van een schriftelijke volmacht.
Stemming per brief is niet toegelaten.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Stemmen gebeurt mondeling tenzij het over personen gaat of tenzij de meerderheid van de
vergadering het anders beslist.
WINSTVERDELING
Het saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap waarop jaarlijks vijf
ten honderd wordt voorafgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze voorafname is niet meer verplicht maar facultatief zolang dit reservefonds één/tiende van het
geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt.
Omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten, rekening houdende
met de wettelijke beperkingen.
SALDO NA VEREFFENING
Alle kapitaalaandelen worden bij de vereffening gelijk gerechtigd, rekening houdend met hun
volstorting.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun part in de te
verdelen massa samen met de kapitaalaandelen doch slechts nadat deze laatsten hun inbreng
kregen terugbetaald.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal
Op voormelde aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- De verschijner sub 1 schrijft in op duizend (1.000) aandelen, uitgegeven aan de prijs van vijftig euro
(€ 50,00) per aandeel, die hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van in totaal vijftigduizend
euro (€ 50.000). Deze aandelen worden ingedeeld in de categorie A en worden genummerd A1 tot
en met A1000.
- De verschijner sub 2 schrijft in op duizend (1.000) aandelen, uitgegeven aan de prijs van vijftig euro
(€ 50,00) per aandeel, die hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van  in totaal
vijftigduizend euro (€ 50.000). Deze aandelen worden ingedeeld in de categorie B en worden
genummerd B1001 tot en met B2000.
- De verschijner sub 3 schrijft in op duizend (1.000) aandelen, uitgegeven aan de prijs van vijftig euro
(€ 50,00) per aandeel, die hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van in totaal vijftigduizend
euro (€ 50.000). Deze aandelen worden ingedeeld in de categorie C en worden genummerd C2001
tot en met C3000.
- De verschijner sub 4 schrijft in op duizend (1.000) aandelen, uitgegeven aan de prijs van vijftig euro
(€ 50,00) per aandeel, die zij volledig volstort door inbreng van een bedrag van in totaal vijftigduizend
euro (€ 50.000). Deze aandelen worden ingedeeld in de categorie D en worden genummerd D3001
tot en met D4000.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, overeenkomstig artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij ING
Bank. Het door voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering werd aan de notaris
overhandigd.
Aanstelling Bestuurders
Alle oprichters stellen met unanimiteit het aantal bestuurders vast op drie (3) en benoemen met
unanimiteit tot bestuurders:
1) op voordracht van de houders van aandelen categorie A: de heer Kris Bauters, voornoemd;
2) op voordracht van de houders van aandelen categorie B: de heer Bernard Blanpain, voornoemd;
3) op voordracht van de houders van aandelen categorie C: de heer Philippe Mahieu, voornoemd.
Het mandaat van de bestuurders die op voordracht van de categorieën van aandelen zijn verkozen,
eindigt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering in het jaar 2022.
Deze functies zijn thans onbezoldigd.
De bestuurders, aanwezig, verklaren hun opdracht te aanvaarden en bevestigen, op vraag van de
notaris, dat zij niet getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
De houder van de aandelen van de categorie D  verklaart op dit ogenblik geen bestuurder voor zijn
categorie voor te dragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De reeds tot bestuurders aangestelde personen stellen met unanimiteit aan tot:
A. Voorzitter van de raad van bestuur: de heer Bernard Blanpain;
B. Gedelegeerd bestuurder:
-              de heer Kris Bauters, voornoemd
-              de heer Bernard Blanpain, voornoemd
-              de heer Philippe Mahieu, voornoemd.
De bezoldigingen van de gedelegeerde bestuurders zullen bij afzonderlijk besluit van de raad van
bestuur worden vastgesteld.
De mandaten van de voorzitter en van de gedelegeerde bestuurders eindigen uiterlijk bij het
verstrijken van hun mandaat als bestuurder.
De gedelegeerde bestuurders zullen in deze hoedanigheid, elk afzonderlijk optredend, beschikken
over alle machten van en over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen van het
dagelijks bestuur.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
Bijzondere gemachtigde
Wordt tevens aangesteld als bijzonder gemachtigde: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR DECOSTERE & C°”, met zetel te 8580 Avelgem,
Burchthof 10/11 en met ondernemingsnummer 0407.901.826, alsmede al haar zaakvoerders en
werknemers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover:
1. alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de B.T.W., de administratie van Douane & Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten; Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren alsmede alle overeenkomsten en akkoorden aan te gaan;
2. alle administraties van de ondernemingsloketten en het rechtspersonenregister teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3. alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4. alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Notaris Jan Van Gorp
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


