





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Débélé

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klappeistraat 14

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik Vlaminck, geassocieerd notaris te
Antwerpen op vijftien juli tweeduizend zestien
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. De heer SYMAEYS Dries, Mathias, Lucas, geboren te Leuven op 22 juli 1988, wonend te 2160
Wommelgem, Welkomstraat 92 bus 1.2, niet gehuwd.
2. Mevrouw HUSTINX Martine, Agnes, geboren te Hasselt op 7 juli 1962, wonend te 2060
Antwerpen, Klappeistraat 14.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
b) naam : “Débélé”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Klappeistraat 14, gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger :
1. alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op,
verband houden met, of bevorderlijk zijn voor de exploitatie van alle welkdanige concepten, ideeën,
strategieën, methodes inzake marketing, promotie, aankoop, verkoop, dienst na verkoop, onderhoud
en herstelling in de handel in het algemeen, en in de kleinhandel inzake telecom- en IT-technologie
in het bijzonder, evenwel zonder daartoe beperkt te zijn,
2. het adviseren, assisteren en bemiddelen bij het concipiëren, implementeren, uitvoeren en het
beheren van projecten in het domein van de strategie, organisatie verandering, proces verbetering,
informatietechnologie en nieuwe technologieën
3. het verstrekken van advies en bijstand op alle vlakken van de bedrijfsvoering aan
vennootschappen, ondernemingen, organisaties, verenigingen en openbare besturen;
4. het verstrekken van advies en bijstand op het vlak van informatica technologie, communicatie en
telecom, alles in de ruimste zin van het woord, aan personen, ondernemingen en openbare besturen
5. de ontwikkeling, de productie, de promotie, de verwerking, de handel, de herstelling, de plaatsing
en de levering van computerprogramma’s, van hardware en software, van alle technische,
elektrotechnische, elektronische en mechanische toestellen, materiaal en onderdelen;
6. het verwerven, uitbaten en vervreemden van alle merken, brevetten en licenties;
7. het verlenen van alle technische adviezen, het publiceren van documenten en het inrichten van
lezingen en tentoonstellingen met betrekking tot alle voornoemde activiteiten;
8. het organiseren, of deelnemen aan de organisatie, van seminaries, cursussen, trainingen,
opleidingen, stages, enzovoort, met inbegrip van het (doen) schrijven en (doen) uitgeven van
handboeken, werkboeken, opleidingsnota’s, opleidingscursussen, schema’s, lessenpakketten, op
alle mogelijke informatiedragers, alles in de ruimst mogelijke betekenis.
10. de organisatie van en het deelnemen aan veilingen, taxaties, expertisen, studies en consulting;

 *16315447*
Neergelegd
15-07-2016

0659712440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. de groot- en kleinhandel van oude, antiquarische boeken, handschriften, drukken, tekeningen,
schilderijen, gravures, antiquiteiten, kunst- en verzamelvoorwerpen, tweedehandse goederen,
postzegels, poststukken, muntstukken en medailles voor verzamelaars;
12. de activiteiten van “management en consultancy” in de meest ruime betekenis, omvattend onder
meer, doch zonder dat dit beperkt is tot, het uitvoeren van uitvoeren van studies, het verstrekken van
professionele en onafhankelijke adviezen en het verrichten van diensten aangaande om het even
welk aspect van het bestuur en het beheer van het geheel of een onderdeel van vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden, openbare besturen en administraties, organisaties en verenigingen,
doch ook ten behoeve van zelfstandigen of beoefenaars van vrije beroepen;
13. de activiteiten van “marketing” in de meest ruime betekenis, omvattend onder meer het
ontwerpen en uitvoeren van marktstudies, marktonderzoeken, marktstrategieën, reclame en
reclamecampagnes, public relations, sponsoring, product placement en alles wat rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk daarmee verbonden is, of daartoe bevorderlijk kan zijn;
14. het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake bovenvermelde
alsmede financiële, handels-, fiscale of sociale aangelegenheden, zowel ten behoeve van
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, verenigingen en particulieren.
15. het optreden van tussenpersoon in de handel.
16. het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, te gelde maken en valoriseren, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, van alle roerende waarden, aandelen, obligaties,
staatsfondsen, van alle roerende en onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de
activiteiten die door de wet voorbe¬houden zijn aan vermogensbe¬heerders en beleggingsadviseurs;
17. het verwerven van participa¬ties, onder eender welke vorm, in alle nijverheids-, handels-,
financiële, onroerende en andere vennootschappen en ondernemingen, bestaande en nog op te
richten, alsmede alle investeringen en financiële verrich¬tingen, met uitzondering van deze die door
de wet voorbehouden zijn aan depositobanken;
18. het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties of belangen;
19. het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie en de vereffening van
de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen, waarin zij een belang of
deelneming heeft;
20. het aankopen, ruilen of anderszins verwerven, het verkopen, huren, verhuren, verkavelen, doen
bouwen, doen verbouwen, doen bebouwen van alle al dan niet bebouwde onroerende goederen in
België en in het buitenland, alsmede het verrichten van alle handelingen die nodig, nuttig of dienstig
zijn voor het beheren en uitbaten van dit onroerend patrimonium van de vennootschap
21. het inrichten of het laten inrichten van alle feesten en festiviteiten en het aannemen van alle
daarmede verband houdende activiteiten en dit alles al dan niet gepaard gaande met ten-
toonstellingen; het organiseren, of deelnemen aan de organisatie, van culturele evenementen,
recepties, conferenties, lezingen, tentoonstellingen, seminaries, cursussen, trainingen, opleidingen,
stages, enzovoort, met inbegrip van het (doen) schrijven en (doen) uitgeven van handboeken,
werkboeken, opleidingsnota’s, opleidingscursussen, schema’s, lessenpakketten, op alle mogelijke
informatiedragers, alles in de ruimst mogelijke betekenis
De vennootschap mag :
* alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
* alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, finan¬ciële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, die van aard zijn dit te
begunstigen, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
ervan;
* zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke – of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. In laatste instantie dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd :
 De heer SYMAEYS Dries, Mathias, Lucas, geboren te Leuven op 22 juli 1988, wonend te 2160
Wommelgem, Welkomstraat 92 bus 1.2.
b) Intern bestuur (artikel 18)
1. Enige zaakvoerder
 Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
2. Meerdere zaakvoerders – College van zaakvoerders
2.1. Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
2.2. Voor zover binnen de vennootschap een statutaire zaakvoerder is benoemd, is deze tevens de
voorzitter van het college van zaakvoerders.
 Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het belang
van de vennootschap het vereist.
 De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats
aangewezen in het oproepingsbericht. Het oproepingsbericht bevat de agenda.
3. Besluitvorming in het college van zaakvoerders
3.1. Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten omtrent aangelegenheden
die op de agenda vermeld zijn en slechts op voorwaarde dat tenminste de helft van zijn leden
aanwezig of geldig vertegenwoordigd is op de vergadering, waaronder steeds de statutaire
zaakvoerder.
 Bovendien kunnen zaakvoerders die niet fysisch ter zitting aanwezig kunnen zijn, toch aan de
beraadslagingen en stemmingen deelnemen met behulp van telecommunicatiemiddelen, zoals een
telefoon- of videoconferentie, op voorwaarde dat alle deelnemers aan de vergadering rechtstreeks
kunnen communiceren met alle andere deelnemers.
 De personen die door zulke telecommunicatiemiddelen aan de vergadering deelnemen worden
beschouwd als zijnde aanwezig.
 De notulen van de vergadering vermelden duidelijk welke bestuurders op dergelijke wijze aan de
beraadslagingen en stemmingen hebben deelgenomen.
3.2. Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan het college van zaakvoerders
slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer alle leden van het college van zaakvoerders
op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen.
 Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is gemaakt.
3.3. Ieder zaakvoerder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel, drager van een gedrukt document aan één van zijn collega's opdracht geven
om hem te vertegenwoordigen op een welbepaalde vergadering van het college van zaakvoerders
en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De opdrachtgever wordt in deze omstandigheden als
aanwezige aangerekend.
 Een zaakvoerder kan slechts één medelid van het college van zaakvoerders vertegenwoordigen.
3.4. De besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
 Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
3.5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders.
 Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
4. Notulen
 Van besluiten van de zaakvoerder, of in voorkomend geval van het college van zaakvoerders,
worden notulen gehou¬den, die worden ingebonden in een bijzonder register en ondertekend door
hetzij de enige zaakvoerder, hetzij door de voorzitter en minstens de meerderheid van de aanwezige
leden van het college van zaakvoerders.
 Afschriften en uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
1. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechte.
2. Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
d) Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd :
 De heer SYMAEYS Dries, Mathias, Lucas, geboren te Leuven op 22 juli 1988, wonend te 2160
Wommelgem, Welkomstraat 92 bus 1.2.
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag
van de maand december om veertien (14:00) uur.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
1. Voor zover slechts één vennoot eigenaar is van alle aandelen van de vennootschap, oefent deze
enige vennoot alle bevoegdheden uit van de algemene vergadering.
 De enige vennoot kan deze bevoegdheden niet overdragen.
2. Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot op de algemene
vergaderingen worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht werd verleend.
3. Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door
 - het krachtens hun statuten met de vertegenwoordiging belaste orgaan, of
 - een persoon al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
1. Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
2. Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve
te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
3. Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
4. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de heer SYMAEYS Dries,
Mathias, Lucas, geboren te Leuven op 22 juli 1988, met rijksregister nummer 88.07.22-067.06,
wonend te 2160 Wommelgem, Welkomstraat 92 bus 1.2, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen tot :
a) inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR)
van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik Vlaminck, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 15 juli 2016, met in bijlage :
uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


