





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lena Decor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boskantstraat 122

3970 Leopoldsburg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Bart Vankrun-kelsven te Leopoldsburg op zes
december tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
Vennoten.
De Heer Vanmeeuwen Janick Manuel, geboren te Heusden-Zolder op dertien november
negentienhonderd vijfenzeventig, en zijn echtgenote Mevrouw Vanhoudt Kim, geboren te Koersel op
veertien maart negentienhonderd zesenzeventig, samen wonende te 3970 Leopoldsburg,
Boskantstraat 122.
Benaming.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt LENA DECOR.
Maat-schappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3970 Leopoldsburg, Boskantstraat.
Maatschappelijk doel 
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of in het buitenland , alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
-internationaal en nationaal transport langs de weg
-algemene koerierdienst
-het huren en verhuren van voertuigen zowel personenwagens als bedrijfsvoertuigen
-verhuisactiviteiten in het algemeen
-de distributie van goederen in het algemeen zowel groot- als kleinhandel
-de stockage en overslag van goederen
-het personenvervoer
-de aanneming van bouwwerken
-tussenpersoon in de handel
-klusjesdienst
-De studie, planning, uitvoering van alle werken in onroerende staat, zoals het oprichten, verfraaien
en renoveren van bouwwerken van alle aard, bouwen van stellingen, stukadoorswerken,
isolatiewerken, alle pleisterwerken, gevelreiniging, leggen van opritten in kasseien en betonklinkers,
zandstralen van metaal, leggen van kabels en diverse leidingen, afbraakwerken, dakwerken, alle
exploitatie of bouwrijp maken van gronden en ondergronden (zoals bouwen van ondergrondse
parkeergarages en dergelijke), en dit door onder meer metselwerken, schrijn- en timmerwerk,
bevloering en faience, en alles wat nodig mocht zijn om onroerende goederen op te richten, te
verbeteren of te renoveren.
Alle fabricage, onderhoud, herstelling, alle handel, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, vervoer, alle
huur of verhuur en leasing van alle machines en van alle producten, hoegenaamd in verband met
voormelde activiteiten.
Alle aannemingen van bouwwerken in het algemeen en beton- en metselwerken.
Voeren van reclame en publiciteit

 *16325010*
Neergelegd
06-12-2016

0666989420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Import en export van pallets
Opslag en verdeling van pallets
De verkoop in groot- en kleinhandel van alle bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materieel,
materiaal voor loodgieter, industriële machines, elektrische huishoudtoestellen, bureelmateriaal,
informatica-materiaal.
De uitbating van algemene bouwbedrijven (schilderen, elektriciteitswerken, metselen, dakwerken,
betonwerken, houthandel,…).
Het brengen van boodschappen
Depanage en alle bijhorigheden voor auto’s
Het onderhouden van onroerende goederen
Kleine taken van onderaanneming, zowel in privaat als commercieel verband.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend of onroerend patrimonium met daaronder begrepen onroerende goederen aanwerven,
bouwen, opschikken, uitrusten, ombouwen en dit zowel in eigen naam als in naam van derden.
Het verwerven van eigen onroerend goed
Het geven van adviezen en leveren van diensten in verband met de administratie van bedrijven
Het rechtstreeks of onrechtstreeks nemen van belangen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze, in alle vennootschappen/ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen.
Het verlenen van advies betreffende bovenstaande zaken.
Het optreden als zaakvoerder en/of bestuurder in andere vennootschappen die hetzelfde doel
nastreven.
Het is de vennootschap toegestaan om andere activiteiten te ontplooien, zolang ze bijdragen tot de
verwezenlijking van bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële,  roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn die verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal.
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde maandag van de maand mei om elf uur.
Bestem-ming van de winst.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De Heer VANMEEUWEN Janick Manuel, geboren te Heusden op
dertien november negentienhonderd vijfenzeventig, en zijn echtgenote, Mevrouw VANHOUDT Kim,
geboren te Koersel op veertien maart negentienhonderd zesenzeventig, samen wonende te 3970
Leopoldsburg, Boskantstraat 122.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder wordt vergoed, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
De zaakvoerders geven volmacht aan de BVBA P.DELCOUR ACCOUNTANCY, met
maatschappelijke zetel te 3700 Tongeren, Heurstraat  100, vertegenwoordigd door de Heer Pierre
Delcour, zaakvoerder, om alle noodzakelijke wettelijke formaliteiten e vervullen en stukken te
ondertekenen voor het inschrijven van de vennootschap bij het Ondernemingloket, de Kruispuntbank
van Ondernemingen, de diensten van de BTW, alle overheidsdiensten en andere instellingen., aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
Neergelegd met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte en bankattest
Notaris Bart Vankrunkelsven te Leopoldsburg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


