





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ECENCIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenberglei 15

2627 Schelle

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 9 maart 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “ECENCIS”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Schelle, Molenberglei 15.
3. Oprichters:
3.1. De heer MAES Ben Hugo Maddy, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 18 maart 1974, wonende te
2845 Niel, Ridder Berthoutlaan 16;
3.2. De heer NUYTS Koen, geboren te Rumst (Reet) op 23 januari 1976, wonende te 2845 Niel,
Ridder Berthoutlaan 12;
3.3. Mevrouw VAN WIJNSBERGHE Shana Louis Els, geboren te Rumst op 20 augustus 1982,
wonende te 2845 Niel, Struyfstraat 16;
3.4. De heer VAN dEN BOSCH Peter, geboren te Duffel op 21 november 1984, wonende te 2580
Putte, Olmenstraat 27.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€
20.000,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal dertienduizend achthonderd euro (€ 13.800,00), hetzij:
- vijfduizend negenhonderdvierendertig euro (€ 5.934,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- duizend driehonderdtachtig euro (€ 1.380,00) nog te volstorten door sub 3.2;
- zeshonderdnegentig euro (€ 690,00) nog te volstorten door sub 3.3;
- vijfduizend zevenhonderdzesennegentig euro (€ 5.796,00) nog te volstorten door sub 3.4.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het eerste boekjaar
eindigt op 30 september 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens

 *16305757*
Neergelegd
10-03-2016

0649801812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “LIMAS Consulting”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen
0896.024.731, met zetel te 2845 Niel, Ridder Berthoutlaan 16, die voor de uitoefening van deze
functie heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger de heer MAES Ben, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1/ alle activiteiten in verband met energie en energiebesparing, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend:
- de im- en export van, de handelsbemiddeling in, de productie van, de groot- en kleinhandel in en
het herstellen en onderhouden van schakelkasten en toestellen voor energieverdeling, verlichting,
domotica en toebehoren in de meest uitgebreide zin van het woord;
- consultancy-activiteiten en adviesverlening, verspreiden van kennis, studieresultaten en
verstrekken van intellectuele diensten, opleiding en begeleiding van groepen, individuen en
bedrijven, inzake elke vorm van energie, energiebegeleiding, energieverdeling en
energiebesparende maatregelen, vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen, toestellen en
uitrustingen, hard- en software met betrekking tot energie, brandstoffen en veiligheid in de ruimste
zin van het woord;
- automatisering in functie van een optimaal energieverbruik, efficiëntie en comfort;
- energiebeheer en opslag van energie, het genereren en optimaal integreren van tijdelijke en
permanente energievoorzieningen, hybride en off-grid installaties, opslag van elektrische energie
voor kort- en langdurige toepassingen, optimalisatie van elektrische spanning en distributie binnen
hybride en off-grid netwerken;
- de im- en export, de handelsbemiddeling, de groot- en kleinhandel, en de huur en verhuur van alle
toestellen, apparaten, installaties en hun toebehoren in verband met voormelde activiteiten.
2/ Alle activiteiten in verband met telecommunicatie, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake communicatiesystemen,
waaronder begrepen:
* het ontwerpen en realiseren van alle multimedia- en communicatie- en
telecommunicatietoepassingen;
* het bouwen en het onderhouden van netwerken voor gegevens-, beeld-, geluid-, spraak- en
multimediatransport;
* de transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door
middel van relais of via een satelliet;
* het samenstellen, exploiteren en commercialiseren van elektronische communicatienetwerken voor
algemeen gebruik of voor bepaalde categorieën van gebruikers;
- het aanbieden van telecommunicatiediensten waaronder onder meer het verkopen en het activeren
van allerhande abonnementen met betrekking tot telecommunicatiediensten, telefoonservices,
internetaansluiting, alsook het toegang bieden tot wereldwijde informatienetten.
3/ Technische ondersteuning voor leveranciers en fabrikanten van energie, audiovisuele
telecomtoepassingen, installatie-, montage- of onderhoudsgevoelige producten.
4/ Alle activiteiten in verband met elektriciteit en elektriciteitswerken, omvattende onder meer maar
niet uitsluitend:
- alle aannemingen van werken betreffende elektrische installaties en elektriciteitswerken, waaronder
onder meer maar niet uitsluitend: de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, van
hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), van bedrading voor telefoon- en internetinstallaties en
computersystemen, van elektrische verwarmings-installaties, en dergelijke meer;
- de technische bijstand onder alle vormen en voornamelijk het ter beschikking stellen van bevoegd
personeel;
- de groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alle materialen,
producten, toestellen en installaties, evenals hun aanhorigheden, die verband houden met de hoger
genoemde activiteiten en inzonderheid elektriciteitsmateriaal in de ruimste zin van het woord,
daaronder onder meer maar niet uitsluitend begrepen alle materialen, producten, toestellen en
installaties voor de uitvoering van elektriciteitswerken, elektrisch installatiemateriaal voor
huishoudelijk gebruik, met inbegrip van verlichtingsartikelen, domotica-apparatuur, elektrische
verwarmingsapparaten, airconditioning toestellen, alle informatica-apparatuur, alle elektronisch
materiaal bestemd voor gegevensverwerking, evenals alle toebehoren en bijhorigheden van
voorgaande producten.
5/ Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfseconomische sector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
6/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
7/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de laatste vrijdag van de maand maart om negentien uur (19u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eraan voorafgaande werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS |FORTIS.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


