





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sports Values

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Bausstraat 21

1970 Wezembeek-Oppem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Catherine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel, op 15
januari 2016, blijkt dat zijn verschenen:
1. De heer CLEMENT de CLETY Lancelot Hughes Catherine François Marie geboren te Etterbeek
op 20 september 1991, met Belgische nationaliteit, gedomicilieerd te Jozef Bausstraat 21 te 1970
Wezembeek-Oppem.
2. De heer MORENO POMBO Alfonso, geboren te Santander op 12 februari 1991, met Spaanse
nationaliteit, gedomicilieerd te Calle Jose Simon Cabarga 8a, Piso 2a, 39005 Santander.
3. De heer ALVAREZ MIRANDA FERNANDEZ Alfonso Rafael, geboren te Santander op 30 oktober
1991, met Spaanse nationaliteit, gedomicilieerd te Avenida de los Infantes 85, Portal 6, 4 derecha,
39005 Santander.
Welke comparanten, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, ondergetekende Notaris verzocht
hebben in een authentieke akte vast te stellen dat zij een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid oprichten onder de benaming Sports Values, met maatschappelijke zetel te 1970
Wezembeek-Oppem, Jozef Bausstraat 21 en waarvan het kapitaal  twintigduizend euro (€ 20.000,00)
bedraagt, verdeeld in veertig (40) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/veertigste (1/40ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten, voornoemd, verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd
ingeschreven, volstort werd ten belope van tienduizend vijhonderd vijftig euro (€ 10.550,00), zodat de
vennootschap thans uit dien hoofde, over een bedrag van tienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
10.550,00) beschikt.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
1. Algemene handel, meer in het bijzonder de import, export, verkoop en aankoop, groothandel als
detailhandel, vertegenwoordiging en makelaarschap, evenals de productie van goederen, in het
bijzonder sportmateriaal en sporttextiel.
In het kader hiervan, kan de vennootschap zoveel verkooppunten creëren als zij nodig acht, zowel
vast als tijdelijk en ter gelegenheid van sportevenementen.
2. De vennootschap mag sportclubs- en ploegen sponsoren met de bedoeling om klanten te werven
of aan zich te binden van sportclubs- en ploegen.
3.  De organisatie van sportevenementen en culturele evenementen alsook de organisatie van
tornooien, stages en sport demonstraties, de organisatie van sportreizen en culturele reizen evenals
de verkoop van sportdranken en sportvoeding tijdens deze evenementen.
4.  De organisatie van team buildings en coachings voor sportgroepen, bedrijven, verenigingen of
organisaties.
5.  Het aanmaken en het verder ontwikkelen van uitgaven, brochures en publicaties die gerelateerd
zijn aan sport alsook het aanbieden van gezonde restauratie et buffetten.
6.  Consultancy en managementadvies voor iedereen die zich binnen de sportwereld situeert.
7.  De vertegenwoordiging en begeleiding van spelers evenals het opvolgen van de ontwikkeling van
sporters, met name met het oog op de naleving van sportieve overeenkomsten.

 *16301407*
Neergelegd
15-01-2016

0646678214

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8.  De toekenning van (studie)beurzen aan atleten.
9.  Algemene dienstverlening aan bedrijven, zowel technisch, administratief als adviserend.
- Het exploitatie en valorisatie van alle intellectuele rechten.
- Het nemen van deelnemingen in alle zaken, verenigingen, ondernemingen of vennootschappen,
hetzij van industriële, commerciële of financiële aard, alsook het houden van deelnemingen in het
kapitaal van dergelijke zaken, verenigingen, ondernemingen of vennootschappen, of van enige
andere inschrijvingsrechten, opties, warranten enz.
- Alle verrichtingen inzake onroerende goederen en met name de aankoop, de verkoop, de realisatie,
de bouw, de ontwikkeling, de omvorming, de exploitatie, het beheer, de renovatie, de huur, de
uitwisseling en de verkaveling van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
De vennootschap kan alle onroerende, roerende en financiële verrichtingen stellen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel of enig gelijkaardig of aanverwant doel verband
houden of die passend zijn om de uitbreiding en de ontwikkeling ervan te bevorderen, dan wel van
aard zijn om de verwezenlijking ervan, geheel of gedeeltelijk, te vergemakkelijken.
De vennootschap zal alle verrichtingen met betrekking tot haar doel kunnen stellen, hetzij alleen,
hetzij in deelneming of in samenwerking, onder welke vorm dan ook, hetzij rechtstreeks, hetzij bij
wijze van overdracht hetzij als makelaar of als tussenpersoon.
Zij zal alle uitbatingen kunnen verrichten, hetzij zelf, hetzij op enige andere wijze, zonder enige
uitzondering, zij kan alle vennootschappen creëren, inbrengen doen in bestaande vennootschappen,
fuseren of met andere vennootschappen samengaan, aandelen onderschrijven, aandelen of enige
andere maatschappelijke rechten kopen en wederverkopen en alle leningen, kredieten en
voorschotten toestaan.
Zij kan bestuurder, gelast met het dagelijks bestuur zijn, of zaakvoerder of vereffenaar zijn van
andere vennootschappen, verenigingen of stichtingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle zekerheden toestaan, alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks met
haar maatschappelijk doel verband houden of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking ervan
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet
van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon
aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Bevoegdheden van de zaakvoerders.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Vergoedingen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Controle.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15 van het
Wetboek van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van september van elk jaar om 19 uur.
Voorzitterschap - Beraadslaging
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis,
door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze,
ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op de eerste juni en eindigt op 31 mei van het daarop volgende jaar.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Ontbinding.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Algemene Vergadering
De comparanten, hier aanwezig of vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaren vervolgens in
buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en nemen, met eenparigheid van stemmen,
volgende besluiten :
1. Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig mei tweeduizend zeventien.  De eerste
jaarvergadering zal bijgevolg in september tweeduizend zeventien gehouden worden.
2. Benoeming van zaakvoerders.
De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerders, zoals hierboven vermeld in de
statuten voor onbepaalde duur:
1. de heer CLEMENT de CLETY Lancelot, voornoemd.
2. de heer MORENO POMBO Alfonso, voornoemd.
3. de heer ALVAREZ MIRANDA FERNANDEZ Alfonso, voornoemd.
Hier aanwezig of vertegenwoordigd en aanvaardend.
Hun opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Bijzondere lastgeving
Eén van de zaakvoerders, de heer Clément de Cléty Lancelot, voornoemd, verklaart tot bijzondere
lasthebber aan te stellen, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Kreanove met
zetel te 1180 Brussel, Kersbeeklaan 308 met recht tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van
de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde en andere instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het oog
op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank voor Ondernemingen te verzekeren.
Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Catherine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel
Terzelfdertijd neergelegd:
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel
- 2 volmachten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


