





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr.Bart Conix

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peggerstraat 39

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Guy VERLINDEN te  Heusden-Zolder met standplaats te Heus-
den op  één maart tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal
neergelegd worden, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende te publiceren
kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm; zij heeft de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "Dr. Bart Conix".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel, Peggerstraat 39.
OPRICHTER(S)
De heer CONIX Bartholomeus André Jozef, orthopedisch chirurg, geboren te Leuven op 23
september 1957, wonende te 2980 Zoersel, Peggerstraat 39.
KAPITAAL
.ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD (18.600,-) euro bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.gestort werd ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,-);
.verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelde waarde waarop is ingeschreven door
voormelde heer Bart CONIX die stortte ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,-)
zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-);
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij CRELAN.
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
7.1 Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot. Het
mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven. De benoeming
evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is, hetzij in de akte
van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit en van een
afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te
allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige vennoten. Hij zal benoemd zijn voor de duur van zijn activiteit in de
vennootschap.
7.2 Bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

 *16305206*
Neergelegd
03-03-2016

0649591677

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
7.3 Vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmacht dragers binnen de grenzen van hun volmacht. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor niet medische rechtshandelingen zijn geoorloofd.
-Het aantal gewone zaakvoerders wordt vastgesteld op één;
-Wordt benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van twintig (20) jaar aanvangend op de
datum van de oprichting van de vennootschap en eindigend onmiddellijk na de jaarvergadering van
het jaar 2035; voornoemde CONIX Bartholomeus André Jozef, orthopedisch chirurg, geboren te
Leuven op 23 september 1957, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 570923 307-69,
wonende te 2980 Zoersel, Peggerstraat 39.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd; de algemene vergadering zal het bedrag hiervan
tegelegenertijd vastleggen.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
De uitoefening van de geneeskunde met discipline ‘orthopedische heelkunde’ door de arts-vennoot
of arts-vennoten, in naam en voor rekening van de vennootschap, en rekening houdend met de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst. De geneeskunde
wordt uitgeoefend door artsen onder de specifieke aansprakelijkheid van de venno(o)t(en) en de
bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning van de
erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de arts-venno(o)t(en) van een
vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk
of nuttig zijn. Dit omvat:
- Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts/artsen die tot de vennootschap zijn
toegetreden: - het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; - de uitvoering van technische,
medische, radiografische en laboratoriumprestaties; - het inrichten van algemene diensten en een
medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten; - de aankoop, het huren of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodatie voor voornoemde activiteiten; - het aanleggen van reserves teneinde alle nodige
apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of nuttig om voormeld doel te bereiken; - de
mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of artsen-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen
ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
Hiertoe mag de vennootschap met in acht name van de bepalingen van de Medische Plichtenleer
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen. De beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen
te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten zullen steeds de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van Artsen naleven.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot en met 31 december;
het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot
en met 31 december 2016, met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt
die sedert 1 juli 2015 zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de eerste dinsdag van juni om achttien (18) uur, of, als dit geen werkdag is,
op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017);
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


