





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEMAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vogelkersdreef 2

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen, op vierentwintig
november tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat:
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “SEMAR”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Vogelkersdreef 2.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de heer Mehdi, BEN SÉDRINE, wonende te 2070 Zwijndrecht, Burchtsestraat 35;
* mevrouw Samia, M’HIRI, wonende te 2530 Boechout, Hellestraat 41.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Mehdi Ben Sédrine, voornoemd,  twaalf euro veertig cent;
- mevrouw Samia M’Hiri, voornoemd, twaalfduizend driehonderd zevenentachtig euro zestig cent.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: mevrouw Samia M’Hiri, voormeld.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “A.P.I.M. ”, vast vertegenwoordigd door de heer Marc Andries,
woonplaats kiezende te 2950 Kapellen, Hoevensebaan 235, aan wie de macht verleend wordt, met
recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel :

 *16323982*
Neergelegd
24-11-2016

0666667934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- uitbaten van een schoonheidsinstituut en een instituut voor lichaamsverzorging;
- klein- en groothandel in cosmeticaproducten, alle voedingswaren in verband met diëten en alle
producten die er verband mee kunnen houden;
- de uitbating van zonnecentra;
- het uitbaten van een kapperszaak en alle bijhorende activiteiten;
- het aanbrengen en verzorgen van permanente make up;
- alle activiteiten van een nagelstyliste;
- de exploitatie van horecabedrijven, van sport, vrije tijd en fitnessaccommodatie en van campings en
bungalowparken;
- het verkopen van levensmiddelen, rookwaren, alcoholische en niet alcoholische dranken,
souvenirs, geschenkartikelen, boeken en tijdschriften, bloemen en planten, sport en
vrijetijdsartikelen;
- het bestuderen, organiseren, raadgeven, inrichten van evenementen, bioscoop, producties, alle
verrichtingen in de mediasector, festivals, muziek en dj activiteiten en alle daarbij horende
activiteiten;
- alle diensten inzake fotografie en de daarbijhorende klein- en groothandel;
- het uitvoeren van bepaalde opdrachten als consultant in uitoefening van een
managementovereenkomst, het uitoefenen van een functie van bestuurder, vereffenaar in andere
vennootschappen;
- dit kan inhouden maar niet beperkend: alle managementactiviteiten van holding, het tussenkomen
in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het
maatschappelijk kapitaal;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- de arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
- het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijfsleiding op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht enz;
- het uitwerken, uitvoeren, adviseren en organiseren vna bedrijfsbezoeken, zakelijke bezoeken;
- het plannen, uitwerken en organiseren van vakbeurzen en alle aanverwante dienstverlening, van
begeleide rondritten, gidsen en voorstellingen;
- uitoefenen en tussenkomen in verkoop van onroerende goederen in opdracht van derden;
- het bemiddelen bij verkoop en verhuur van onroerende goederen, het optreden als tussenpersoon,
bemiddellaar, commissionair of zaakgelastigde inzake genoemde verrichtingen;
-  het houden, organiseren, adviseren, inrichten  van allerhande sportactiviteiten;
-  klein- en groothandel in alle toebehoren en producten aangaande allerhande sportactiviteiten;
- restaurants gespecialiseerd in een bepaald type van keuken met beperkte bediening;
- pizzeria’s met beperkte bediening;
- zelfbedieningsrestaurants;
- overige restauratie in vervoermiddelen met beperkte bediening;
- hamburgerrestaurants met beperkte bediening;
- drive-inrestaurants;
- cafetaria’s met beperkte bediening;
- snackbars met beperkte bediening;
- tearooms met beperkte bediening;
- ijskramen met beperkte bediening;
- frietkramen;
- hotdogkramen;
- wafel- en pannenkoekenkramen;
- croissanteries met beperkte bediening;
- sandwichbars met beperkte bediening;
- overige eetgelegenheden met beperkte bediening;
- mobile eetgelegenheden;
- traiteurdiensten;
- verkoop aan toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren, dranken ivv snelbuffetten,
sandwichbars, crêperies, croissanteries, tearooms…;
- organiseren van evenementen met daarbijhorende optredens en diensten;
- hard- en software verkoop en implementatie, alsmede software ontwikkeling, IT projecten, Project
begeleiding en management, dienstverlening in ICT, automatisering, consultancy, detachering,
aanleggen van een computernetwerk;
- optimaliseren van computernetwerken, opleiding in IT sector, helpdesk, kortom automatisering in de
ruimste zin van het woord;
- ontwikkelen en handelen in website en alle toebehorende faciliteiten;
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de 2de maandag van de maand juni om 18.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


