





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : de bloementuin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Provinciale Steenweg 226

2627 Schelle

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op 26 september 2016, dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, onder de benaming “de
bloementuin”
Oprichters:
1) De heer VANDEBROECK Eric Jan Alphonsine, geboren te Wilrijk op 14 december 1970, wonend
te 2627 Schelle, Provinciale Steenweg 399, welke inschreef op 201 aandelen
2) Mevrouw MACKELBERGHE Katia, geboren te Antwerpen op 7 juli 1969, wonend te 2627 Schelle,
Provinciale Steenweg 399, welke inschreef op 199 aandelen.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2627 Schelle, Provinciale steenweg 226.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Groot- en kleinhandel, verhuur, handelsbemiddeling en lease van bloemen, planten, bomen en
decoratie en kunstbloemen.
- De aan- en verkoop van, de groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer
van, de distributie en promotie van alle tuinartikelen, materialen en toebehoren die enigerlei verband
houden met de aanleg en de inrichting van tuinen in de ruimste zin van het woord, en met de
inrichting, uitrusting en decoratie van interieur, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
* zaai- en plantgoed, stekmaterieel, struiken, grassen, bomen, planten en bloemen (inclusief
snijbloemen), kunstbloemen en -planten, land- en tuinbouwgerief, machines, mest- en sproeistoffen,
bloempotten en -bakken;
* tuinuitrusting, tuinhuisjes, serres, paviljoenen, tuinafsluitingen, tuinmeubelen,
tuinverlichtingsartikelen, tuindecoratie, fonteinen, barbecue-installaties en alle aanhorigheden,
toebehoren en aanverwante artikelen van het voorgaande, deze opsomming exemplatief en niet
limitatief zijnde;
* alle meubels van ongeacht welk materiaal (onder meer in hout, metaal, bamboe, rotan, textiel of
kunststof), waaronder onder meer maar niet uitsluitend stoelen en zitmeubels,  tuin- en
terrasmeubels en overige meubels, evenals alle onderdelen van meubels;
* alle artikelen voor verlichting (zowel binnen als buiten) en decoratie alsook geschenkartikelen.
* alle artikelen voor woninginrichting, waaronder onder meer maar niet uitsluitend huishoudartikelen
in textiel, artikelen in hout, kurk en vlechtwerk, porselein, glaswerk, kristal en aardewerk,
houtsnijwerk, rietwerk, ijzer-, koper-, zilver- en goudwerk, kunstvoorwerpen, antiquiteiten,
schilderijen, gravures, beelden, kaarsen, snuisterijen, allerhande geschenken met betrekking tot
woninginrichting en overige interieurartikels;
- Het aanleggen, ontwerpen en onderhouden van tuinen en parken.
- Het snoeien van heggen, struiken, bomen en fruitbomen.
- Het uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur.
- Organisatie en uitvoering van evenementen.
- Het optreden als raadgever voor het organiseren van evenementen.
- Ondersteunende activiteiten voor tuin- land- en bosbouw.

 *16319538*
Neergelegd
27-09-2016

0663532161

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know how.
De vennootschap mag ook alle commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
stellen, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van dien
aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan vergemakkelijken;
Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze
die haar het meest geschikt lijkt. Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00),
vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volledig volstort voor in totaal
veertigduizend euro (€ 40.000,00) door storting bij Argenta Spaarbank, wat door ondergetekende
notaris wordt bevestigd.
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats aangeduid in de oproeping op de eerste maandag van de maand juni om 18uur
van elk jaar. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders: Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd: de heer
Eric Vandebroeck en mevrouw Katia Mackelberghe, beiden voornoemd; elk van beiden heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verklaard zijn mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van mevrouw Mackelberghe is bezoldigd en deze van de heer Vandebroeck is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de eerste maandag van de
maand juni van het jaar 2018.
Volmacht: De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Fiskuvan”, gevestigd te Londerzeel, Mechelsestraat 107 bus 1
vertegenwoordigd door mevrouw Kathleen Van Loock, of elke andere door haar aangewezen
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te
ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het
oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Neergelegd voor registratie overeenkomstig artikel 173 1°bis van het Wetboek der Registratie-,
Hypotheek- en Griffierechten en 3.12.3.0.5, §2, 2° van de Vlaamse Codex Fiscaliteit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


