





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRITUUR DE MET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 32

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Leo VLAEYMANS te Sint-Katelijne-Waver op
zevenentwintig juni tweeduizend zestien (27/06/2016), nog te registreren, blijkt dat
1. de Heer PLANCKE Stefaan Nestor Pierre, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Kardinaal
Cardijnstraat 17; en,
2. Mevrouw VAES Katleen, wonende te 2570 Duffel, Jos Reypensstraat 28.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"FRITUUR DE MET", met zetel te 2860-Sint-Katelijne-Waver, Markt 32.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf zevenentwintig juni
tweeduizend zestien (27/06/2016).
De vennootschap heeft tot doel:
-  de uitbating van frituren, snackbars, restaurants en tearooms;
- de verkoop van bereide, warme en koude schotels, zowel voor verbruik ter plaatse als om mee te
nemen;
- traiteur- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten;
- het inrichten en organiseren van allerhande feesten, banketten en buffetten;
- creatie van gerechten voor horeca-aangelegenheden;
- verkoop, zowel in groot- als kleinhandel, van voorverpakte voedingswaren;
- groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van alle producten en materialen die verband houden met
horeca-activiteiten;
- optreden als tussenpersoon in horeca-aangelegenheden;
- het verstrekken van alle diensten die ressorteren onder de benaming 'horeca'.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die rechtstreeks
verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of  die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap mag bovendien, op gelijk welke wijze, deelnemen in of samenwerken met
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en, meer
algemeen, telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan
bevorderen.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere, gelijkaardige
vennootschappen uitoefenen.
Kortom, de vennootschap mag alle activiteiten uitoefenen die haar op enigerlei manier voordeel of
winst kunnen opleveren, voor zover de vennootschap over de nodige vergunningen en attesten
beschikt die vereist zouden kunnen zijn.
Dit alles in de meest ruime zin.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186-ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.

 *16314159*
Neergelegd
30-06-2016

0657864391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op ieder aandeel is één/derde (1/3-de) gestort, dus voor een totaal bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals hierna verder bepaald:
De Heer Plancke Stefaan Nestor Pierre, voormeld, heeft verklaard in te schrijven op drieënnegentig
(93) aandelen en op ieder aandeel één/derde (1/3-de) te storten, dus voor een totaal bedrag van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00); en,
2. Mevrouw Vaes Katleen, voormeld, heeft verklaard in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen
en op ieder aandeel één/derde (1/3-de) te storten, dus voor een totaal bedrag van drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE24 7360 2433 4738, geopend bij de KBC Bank te Sint-Katelijne-Waver, ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde
instelling op zes juni tweeduizend zestien, dat aan notaris Leo Vlaeymans is overhandigd om
bewaard te blijven in zijn dossier.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder werd voorlopig niemand benoemd.
Tot gewone, niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur :
1. de Heer PLANCKE Stefaan Nestor Pierre, voormeld; en,
2. Mevrouw VAES Katleen, voormeld.
Deze aanvaarden de opdracht, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerders werd beslist :
1) dat de Heer Plancke Stefaan Nestor Pierre geen bezoldiging zal ontvangen; en,
2) dat Mevrouw Vaes Katleen een bezoldiging zal ontvangen;
tot andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Deze eventuele bezoldiging zal jaarlijks
vastgesteld worden bij beslissing van de algemene vergadering.
Volgens artikel 15 van de statuten is iedere zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet
en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand maart, om twintig uur (20.00 u.). Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één oktober en eindigt op dertig september van
het volgende jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Paul Verheyen- Boekhouder/Fiscalist",
rechtspersonenregister Antwerpen 0478.101.914, met zetel te 2547 Lint, Duffelsesteenweg 178
GLVR, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Verheyen Paul, werd een bijzondere
volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, tegenover de griffie van de Rechtbank van Koophandel, alsmede tegenover
één of meer ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten, te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in
het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie oprichtingsakte;
Leo VLAEYMANS, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


