





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Glas Concept Van Ransbeeck

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ravenstraat 62

9255 Buggenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting
Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, notaris te Lokeren, op 01 december
2016, ter registratie neergelegd dat tussen de nagenoemde personen een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met navolgende statuten:
oprichters:
1.- De heer VAN RANSBEECK Juan Alphons Jan, geboren te Dendermonde, op zesentwintig
augustus negentienhonderd vijfentachtig, wonende te Buggenhout, Ravenstraat 62, nationaal
nummer 850826-167-21, ongehuwd.
2.- De heer VAN RANSBEECK Christiaan Achiel Sonja, geboren te Dendermonde, op zeventien
maart negentienhonderd eenenzestig, wonende te Buggenhout, Kalkenstraat 272, nationaal nummer
610317-309-95, uit de echt gescheiden en niet herhuwd.
naam:  Glas Concept Van Ransbeeck
zetel:  Buggenhout, Ravenstraat 62
doel:
     De vennootschap heeft tot doel:
- de verwerking, bewerking, het leveren en plaatsen van materialen uit aluminium, hout en pvc, van
ruiten,
alle soorten glas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materieel, van
zonnewering, garagepoorten, houten binnendeuren, en hout- en interieurafwerking;
- de groot- en kleinhandel in materialen uit aluminium, hout en pvc, ruiten, alle soorten glas,
gekleurde
ramen en alle doorschijnend en doorzichtig materieel, zonnewering, garagepoorten, houten
binnendeuren en
hout- en interieurafwerking;
- de aan- en verkoop in het groot en het klein, in binnen- en buitenland, de bewerking, verwerking,
verhandeling, commissionering, tussenhandel van allerhande ferro- en non ferro-metalen,
plastiekproducten,
produkten uit kunststof, polyurethaan, hout en andere;
- de metaalconstructie in het algemeen, het leveren en plaatsten van ramen, deuren, balkons,
panelen,
rolluiken, sierrolluiken;
- de plaatsing, levering en het advies inzake binnenhuisarchitectuur;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;

 *16324783*
Neergelegd
02-12-2016

0666914491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen;
- het huren en verhuren en het ter beschikkingstellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen en
verenigingen van materialen, installaties en van personeel, voor zover wettelijk toegelaten;
- tussenpersoon in de handel in het algemeen;
- de vennootschap kan belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als
in het buitenland, ongeacht de activiteit van deze laatste;
- de vennootschap kan optreden als zaakvoerder of bestuurder in andere vennootschappen,
ongeacht hun doel en activiteit. Zij kan tevens persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel
van derden, zowel
aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hen leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen;
-het verlenen van dienstprestaties en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen van
administratieve,
bedrijfseconomische en economische aard in de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer
als in
deelname met derden.
In het algemeen zal de vennootschap alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband
met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking van te bevorderen
of uit te
breiden.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
maatschappelijk kapitaal: 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 1000 aandelen zonder nominale
waarde. Op dit kapitaal wordt voor inbreng toegezegd door de oprichter sub 1 ten belope  van 999
aandelen en door de oprichter sub 2 ten belope van 1 aandeel. Op het geplaatst kapitaal werd in
speciën gestort door beide oprichter op rekening nummer BE04 7370 4655 8831 bij KBC op naam
van de vennootschap in oprichting. Het bedrag van 6.200 euro is vanaf de oprichting beschikbaar
voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een januari tot een en dertig december en voor het eerste boekjaar van tot eenendertig
december tweeduizend zeventien
winst: Er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de derde maandag van de maand juni om twintig uur en voor de eerste maal in
2018
benoeming: Thans worden tot niet-statutair zaakvoerders benoemd voor de duur van de
vennootschap: met bezoldig mandaat de oprichter sub 1 en met onbezoldigd mandaat de oprichter
sub 2. 
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
Pieter De Meirsman, notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


