





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VINPORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Overstraat 7

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

 
In het jaar tweeduizend zestien, zijn op zevenentwintig oktober,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerledorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
1° Mevrouw BODEN Kristien Ann, geboren te Sint-Truiden op 20 juni 1976, rijksregister nummer
76.06.20-076.89,
2° Haar echtgenoot, De heer GERRARD William Glenn, geboren te Halifax (Canada) op 4 april 1970,
rijksregister nummer 70.04.04-655.44,
Samen wonende te Diest, Overstraat 7.
     Comparant sub 2° alhier vertegenwoordigd door mevrouw Boden Kristien Ann, voornoemd,
blijkens onderhandse volmacht van 25 oktober 2016. Enzovoort.
Die mij, notaris, verzocht hebben akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparanten hebben verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “VINPORT”, met een geplaatst kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600), te vertegenwoordigen door honderd aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop als volgt wordt ingetekend: Enzovoort.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparanten verklaren en erkennen: Enzovoort.
2) dat elk der honderd aandelen ingevolge het voorgaande tot beloop van één derde volgestort is,
zodat de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
beschikt. Enzovoort.
II. STATUTEN.
De comparanten leggen vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “VINPORT”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is gevestigd te Diest, Overstraat 7.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden:
- Groot- en kleinhandel in verkoop van wijnen en likeuren, alcoholische en niet-alcoholische dranken,
alsook van de accessoires en delicatessen die hiermee gepaard kunnen gaan (zoals gebak,
confiserie, bereide vlees- en viswaren, roomijs, sandwiches, rookartikelen en levensmiddelen in het
algemeen).
- De import en export van bovengenoemde dranken, alsook van de bovengenoemde accessoires en

 *16322178*
Neergelegd
27-10-2016

0665582623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

delicatessen.
- De opslag, verwerking, afvulling, botteling, verpakking, en distributie van bovengenoemde dranken
en/of accessoires en delicatessen.
- Het organiseren van degustaties en demonstraties van deze producten. Het organiseren en
inrichten van wijncursussen en informatiedagen over wijnen. Het geven van wijnadvies en advies
inzake dranken in het algemeen.
- Het mengen, zuiveren en bottelen van in bulk aangekochte dranken.
- Groot- en kleinhandel in benodigdheden voor wijnen en wijnkelders, geschenkartikelen al dan niet
verwerkt in wijnpakketten.
- Het verzorgen van transporten van wijnen en geestrijke dranken, thuisbezorging en opslag en
entrepots.
- Verkoop onder commissie in binnen- en buitenland, alsook postorderverkoop van alle dranken
zowel alcoholische als niet-alcoholische.
- Vertegenwoordiging en commissiehandel van alle soorten wijnen, likeuren, geestrijke dranken en
delicatessen.
- Toelevering van horecabenodigdheden.
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit
te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als
onroerende
goederen, binnen dit kader voor eigen rekening en voor rekening van derden:
a) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen; het verwerven en het beheren
van
patrimonium dat kan bestaan uit onroerende goederen en rechten op dergelijke goederen.
b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of
portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen welkdanige ook, die de
vennootschap zou bezitten;
c) overgaan tot het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, het aankopen,
onderschrijven,
beheren, verkopen, omruilen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren,
instellingen en verenigingen al dan niet met een semi-publiekrechtelijk statuut, alsmede van andere
roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het vestigen, aan- en verkopen,
uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit
anders dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van 4 december 1990 op de financiële transacties
van de financiële markten.
De vennootschap mag, in de ruimste zin van de betekenis, alle burgerlijke, commerciële, industriële,
financiële en andere handelingen stellen, die hetzij direct of indirect betrekking hebben op het doel
van de vennootschap of van nature zijn om het doel te bevorderen.  Zij mag zich tevens op
allerhande wijze interesseren aan andere vennootschappen of ondernemingen.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf zevenentwintig
oktober tweeduizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van neerlegging
van haar oprichtingsdossier op de griffie van de rechtbank van koophandel. Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600),
verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
De mandaten van de zaakvoerders zijn onbezoldigd.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en treedt
in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op achtentwintig februari om 19.00 uur op
de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de oproepingsbrieven aangewezen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende kalenderjaar. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op dertig september 2018. De eerste jaarrekening zal aldus
opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend negentien, op
achtentwintig februari om 19.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaren de comparanten, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigen (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel):
1. dat als zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur, mevrouw Kristien Boden, voornoemd,
die verklaart haar mandaat te aanvaarden.
2. dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap althans voor het eerste
boekjaar dient te worden beschouwd als een kleine vennootschap in de zin van artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen, zodat men geen commissaris wenst te benoemen.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.
 4. dat volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A & C ACCCOUNTANCY”, met zetel te Diest,
Nijverheidslaan 1, ondernemingsnummer 0544.675.784, vertegenwoordigd door de heer Andy
Alaerts of zijn aangestelde, teneinde alle handelingen te stellen, akten, documenten en stukken te
ondertekenen, en in het algemeen alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is in verband met de
inschrijving, wijziging en eventuele schrapping van de vennootschap bij de BTW administratie, de
Administratie inkomstenbelasting, het ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen,
het Sociaal verzekeringsfonds. Enzovoort.
 
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparanten met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
Marc Demaeght,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


