





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ST Nobel Consult

(afgekort) : ST Nobel Consult

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bosstraat 83

9810

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nazareth

Oprichting ST Nobel Consult Comm. V.
Op heden, 19 februari 2016 zijn de partijen:
 
Mevrouw Sandra Tack , geboren te Gent op 23 oktober 1975, wonende te 9810 Nazareth – Bosstraat 83;
optredend als beherend vennoot;
 
De heer Rik Van de Velde, geboren te Ninove op 30 december 1971, wonende te 9451 Kerksken- Molenbaan
26B, optredend als stille vennoot;
 
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap.
 
Oprichting
 
De vennootschap wordt opgericht onder de naam van ST Nobel Consult Comm. V. met zetel te 9810 Nazareth –
Bosstraat 83.
Het kapitaal is vastgesteld op 500 euro (vijfhonderd euro, vertegenwoordigd door 500 gelijke aandelen op naam
van 1 euro)
De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel, waarop ze inschrijven, volstort is.
Mevrouw Sandra Tack, beherende vennoot, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk, plaatst 499 euro en ontvangt
hiervoor 499 aandelen.
De heer Rik Van de Velde, stille vennoot, plaatst 1 euro en ontvangt hiervoor 1 aandeel.
 
 waarvan  statuten aldus bepalen:
 
 
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam ST Nobel Consult Comm V.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bosstraat 83  te 9810 Nazareth.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van

 *16304337*
Neergelegd
20-02-2016

0648839730

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, volgende activiteiten te stellen:     
Recepties, feesten, ceremonies, evenementen&&, promoacties, congressen, beurzen, tentoonstellingen.
Organisatiebureau: het organiseren, plannen, begeleiden/coördineren, inrichten van allerhande recepties,
feesten, ceremonies, evenementen, promoacties, congressen, beurzen en tentoonstellingen.
Het huren en verhuren van feestzalen en divers materiaal ( meubilair, decoratie, muziekinstallaties, lichtmaterieel,
podia, stellingen, springkastelen, etc.)
De huur en verhuring van horecamateriaal.
Verhuur van kledingstukken, feestkledij
Verhuren van motorvoertuigen, ceremoniewagens en oldtimers, containers en aanhangwagens.
Vervoer van personen met ceremoniewagen.
Groot- en kleinhandel in kleding, schoenen, accessoires, luxe artikelen (parfum, make-up, etc.)
Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van algemene voedingswaren, wijnen, geestrijke en andere dranken.
Kleinhandel voor speelgoedartikelen.
Mannequins, hostessen en artiesten
Bureau voor mannequins en hostessen.
Bureau voor artiesten.
Bureau voor schouwspelartiesten.
Bloemen en planten
Klein- en groothandel in bloemen en planten, zowel natuurlijke als kunstbloemen als drooggoed.
Het opmaken en verkopen van sierstukken, zowel met natuurlijke en kunstbloemen als met planten en
drooggoed.
Klein- en groothandel in alle benodigdheden m.b.t. de bloemsierkunst.
Verhuur van bloemen en planten.
Styling
Make-up artist, visagie & hairstyling
Nagelstudio
Inrichting en decoratie
Onderneming voor inrichting en decoratie van woningen, (feest)zalen, horecazaken, etc.
Groot- en kleinhandel van meubelen en decoratieartikelen.
Adviseren en aanbrengen van binnen- en buitendecoratie van zowel bestaande als nieuwe woningen en panden
Publiciteitsonderneming
Het opmaken van drukwerken allerhande.
Groot- en kleinhandel in fantasieartikelen,  gadgets.
Activiteiten in verband met promotie, reclame en de uitvoering ervan.
Alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het ontwerpen en voeren van reclame- en
promotiecampagnes voor derden via verschillende media.
Het vervaardigen en bedrukken van alle visuele reclame zoals borden, spandoeken, relatiegeschenken, stickers,
belettering voertuigen, gevelbekleding, lichtreclame, enz…
Het verhuren van reclamematerialen in de ruimste zin van het woord, zoals springkastelen, luchtballons, ledwalls,
ledboardings, promowagens, aanhangwagen, enz…
De groot- en kleinhandel in, evenals in- en uitvoer van boeken, tijdschriften en gespecialiseerde vakliteratuur
inzake eventmanagement in de ruimste zin van het woord.
Het organiseren van een bedelingsdienst voor reclamedrukwerken, kranten, tijdschriften en magazines.
 
Managementconsulting en opleiding
Het geven van opleidingen en cursussen, het organiseren van studiedagen, congressen en colloquia inzake
eventmanagement in de ruimste zin van het woord.
Het verlenen van bijstand en advies onder hun meest verschillende vormen aan derden.
Het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen en ondersteunen van bedrijfsvoering en het
organiseren ervan en dit van gelijk welke handels-, nijverheids-, diensten- of andere onderneming, georganiseerd
onder om het even welke vennootschapsvorm of samenwerkingsverband.
 
Het uitbaten van immobiliënactiviteiten
Het uitbaten van immobiliënactiviteiten uitgezonderd die activiteiten die specifiek worden voorgehouden aan
erkende immobiliënmakelaars, en patrimoniumbeheer en alle financiële operaties hierbij gepaard gaande: het
verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen
bouwen of verbouwen, promotie van onroerende goederen, evenals alle welkdanige onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin met inbegrip van onroerende leasing. Hiertoe behoort ook de coördinatie en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

totstandkoming van bouwwerken door middel van onderaanneming.
 
Het leveren van financiële en ICT- consulting
 
Het organiseren van diensten  van thuisverpleging.
 
De vennootschap kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar voor andere binnenlandse of
buitenlandse vennootschappen.
De vennootschap kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een deelname of
onder elke andere vorm, deelnemen in zaken, ondernemingen, samenwerkingen of vennootschappen met
eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat de ontwikkeling van zijn eigen
onderneming kan bevorderen, haar van haar producten en diensten kan voorzien of de afname van haar
producten en diensten kan vergemakkelijken
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met vier vijfde meerderheid van stemmen.
 
 
 
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
 
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot is:
Mevrouw Sandra Tack voornoemd
Zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoot is:
De heer Rik Van de Velde voornoemd
Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
 
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500 euro.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem toebehoort;
de gedane stortingen;
de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van vier vijfde meerderheid van stemmen. De overdracht of de overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten
verplicht de participatie zelf in te kopen.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
 
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder(s)
wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd :
Mevrouw Sandra Tack
 
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk
de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
 
Hoofdstuk IV-toezicht
 
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag van de maand juni, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is vier
vijfde meerderheid van de stemmen vereist.
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap gehou-den.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op de oprichtingsdatum en het eindigt op 31 december 2016.
 
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met viervijde  meerderheid
van de stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
Hoofstuk VII - woonplaatskeuze
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 
Aldus opgemaakt te Nazareth in 3 exemplaren waarvan elke verschijner erkent één exemplaar te hebben
ontvangen.
 
Het overige exemplaar werd overhandigd aan de zaakvoerder teneinde de nodige wettelijke formaliteiten voor de
vennootschap te kunnen vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


