





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MODRICOM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kanaalweg 2, blok B Bus bus 1

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 3 maart 2016 dat
Joost Paul Roger BUSSCHAERT, geboren in Leuven op 30 oktober 1985, wonende in 1060 Sint-
Gillis (bij Brussel), Ruslandstraat 7/0004, voor een onbepaalde duur een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opricht met de naam MODRICOM, met zetel in 3550 Heusden-Zolder,
Kanaalweg 2, blok B bus 1, en met een door geldinbreng gevormd kapitaal van 18.600,00 euro, en
op een op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank
geopende rekening gedeponeerd als volgt: Joost Paul Roger Busschaert plaatst 18.600,00 euro,
heeft hiervan 12.400,00 euro gestort en ontvangt hiervoor alle 100 aandelen die op zijn naam worden
ingeschreven in het aandelenregister, zodanig dat het kapitaal vertegenwoordigd is door 100
aandelen zonder vermelding van een nominale waarde en met stemrecht, elk met een fractiewaarde
van 1/100ste van het kapitaal.
De vennootschap heeft tot doel:
1. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie
- computerconsultancy-activiteiten
- handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, fiscale, sociale, economische en
financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
2. Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout.
- Drogen van hout en impregneren of chemisch behandelen met conserveringsmiddelen of andere
stoffen, in combinatie met het zagen en bewerken van hout.
-  Vervaardiging van artikelen van hout, kurk, riet of vlechtwerk

 *16305381*
Neergelegd
04-03-2016

0649637308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
- Impregneren of chemisch behandelen van hout met conserveringsmiddelen of andere stoffen tegen
maakloon
- Vervaardiging van meubelen
- Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen
- Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz., overwegend van
metaal
- Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen, enzovoort, overwegend van metaal
- Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz., overwegend van
andere materialen dan metaal
- Vervaardiging van keukenmeubelen
- Vervaardiging van andere meubelen
- Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen
- Alle activiteiten van een installateur frigorist
- Alle ruwbouwwerkzaamheden en activiteiten
- Stukadoor, cementeer-en dekvloeractiviteiten
- Tegel-, marmer en natuursteenactiviteiten
- Dakdekkerij en waterdichtmakingswerkzaamheden
- Plaatsen/herstellen van schrijnwerk en glaswerk
- Algemene schrijnwerkerij
- Eindafwerking (schilderen en behangen)
- Installatie (CV, klimaat, gas en sanitair)
- Elektrotechniek
- Algemeen aannemerschap
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
5. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
6. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
7. Het samenstellen en doceren van cursussen, het organiseren van seminaries en opleidingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Deze formulering is niet limitatief. Zij omvat ook wat in de sector waarin de onderneming actief is
gebruikelijk is of het zou worden.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag alle operaties van commerciële, industriële, financiële aard verrichten met
betrekking tot roerende of onroerende goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verwant zijn met
haar doel of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag bovendien op gelijk welke wijze deelnemen in of samenwerken met
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben, aan deze
hulp verlenen onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen en meer algemeen
telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, samen bevoegd zijn de vennootschap te
verbinden, en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven
volmacht, het document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd
of bepaald wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd. De hoegrootheid ervan wordt bepaald door de
algemene vergadering.
Statutair zaakvoerder is Joost Busschaert.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere in de oproeping aangeduide plaats,
op 31 mei 19.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de
vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap tot 31 december 2017 en
omvat alle voorheen voor rekening van de vennootschap in oprichting gestelde verrichtingen en
handelingen.
 Jaarlijks wordt van de nettowinst ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van een
reservefonds. Deze verplichting houdt op zodra deze reserve ten minste één tiende van het kapitaal
heeft bereikt. Over de aanwending van het saldo beslist de algemene vergadering. Zij kan beslissen
deze winst geheel of gedeeltelijk uit te keren, te reserveren, of het resultaat over te dragen. Er zijn
geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


