





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : bestowin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Irislaan 3

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 21/11/2016,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel:
1. Oprichter:
De heer BEUNEN Rudi, geboren te Wilrijk op 1 mei 1964, wonende te 2550 Kontich, Irislaan 3.
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"Bestowin".
3. zetel: 2550 Kontich, Irislaan 3.
4. doel:
Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen
Groothandel in meet-, controle- en navigatieinstrumenten
Groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor industrieel
gebruik
Groothandel in andere machines en werktuigen
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
meest ruimste zin. Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis.
Het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling , de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) op een
bijzondere rekening geopend bij Fintro, door de oprichter in deze, waarvoor aan hem alle of 186
aandelen worden toegekend.
Er blijft door hem zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.

 *16323795*
Neergelegd
22-11-2016

0666563313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om 20u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichter(s) tot gewone zaakvoerder benoemd: Rudi Beunen,
voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die heeft
verklaard de verleende opdracht te aanvaarden.       
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
c) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Fiduciaire Van Alsenoy
Burg.venn.ovv.Nv., Autolei 203 te 2160 Wommelgem, vertegenwoordigd door haar gedelegeerde
bestuurder Van Alsenoy Joeri, Hoefzwamdreef 6 te 2900 Schoten, met recht van indeplaatsstelling.
 
Voor uittreksel.
 
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


