





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WOONDER

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weefselstraat 36

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vijf oktober tweeduizend en zestien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/         1° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “QiBeats”, waarvan de zetel
gevestigd is te 9000 Gent, Drongenhof nr 20; B.T.W.- ondernemingsnr BE0663.525.827 RPR Gent;
opgericht bij akte voor mijn ambt van 22 september 2016, ter bekendmaking in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, sindsdien ongewijzigd;
            2° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HET LEEMNISCAAT”,
waarvan de zetel gevestigd is te 2980 Zoersel, Emiel Vermeulenstraat nr 82; B.T.W.-ondernemingsnr
BE0808.790.057 RPR Antwerpen; opgericht bij akte voor notaris Hervé DE GRAEF te Mol van 30
december 2008, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12 januari 2009 onder
nr 09006372, sindsdien ongewijzigd; hier vertegenwoordigd door Mevrouw Vanwildemeersch, Hilde
nagenoemd ingevolge onderhandse volmacht gedagtekend uit Zoersel op heden 5 oktober 2016,
welke hieraangehecht blijft;
            3°  De vennootschap onder firma “AARDIG GEDACHT”, waarvan de zetel gevestigd is te
8310 Brugge (Assebroek), Gulden Peerdenstraat nr 131; B.T.W.-ondernemingsnr BE0501.827.817
RPR Gent afdeling Brugge; opgericht bij onderhandse akte van 5 november 2012, bekendgemaakt in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 18 december 2012 onder nr 12203200, sindsdien
ongewijzigd;
            4° De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HUIZEN OM TE
AARDEN”, afgekort “HOTA”, waarvan de zetel gevestigd is te 9000 Gent, Meerhem nr 149/B;
B.T.W.-ondernemingsnr BE0864.709.468 RPR Gent; opgericht bij akte voor notaris Pieter VAN
ONGEVAL te Wortegem-Petegem van 30 maart 2004, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 23 april 2004 onder nr 04063429, sindsdien ongewijzigd;
            5° Mevrouw Vanwildemeersch, Hilde Mieke, rijksregister nr 730914-280-23, identiteitskaart nr
591-7765835-20, geboren te Veurne op 14 september 1973, wonend te 9000 Gent, Weefselstraat nr
36;
EEN COOPERATIEVE VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ NAAM: WOONDER.
3/ Zetel: Weefselstraat 36, 9000 Gent.
4/ Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als  in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening of voor rekening van derden:

    •  Aankoop, productie en (weder)verkoop van materialen die nodig zijn om gebouwen op te
trekken, te renoveren en te onderhouden, om  de milieu-impact en energie-efficiëntie bij de productie,
het gebruik en de afbraak ervan te beperken.  In het bijzonder zullen deze materialen zo veel
mogelijk gemaakt zijn uit hernieuwbare grondstoffen afkomstig van duurzame exploitatie.
    •  Consumenten en professionelen te informeren en te vormen over deze materialen en de

 *16320922*
Neergelegd
11-10-2016

0664530568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

praktische toepassing van technieken om duurzame gebouwen op te trekken, te renoveren en/of te
onderhouden.
    •  Groot- en kleinhandel in allerlei grondstoffen en materieel en materiaal van de bouwnijverheid.
    •  Fabricage van allerhande organische en houten producten en schrijn- en timmerwerk
    •  Verhuur van specifieke machines en materialen
    •  Netwerking tussen de vakmensen stimuleren voor de uitvoering van projecten
    •  Gezamenlijke marketing en communicatie rond duurzame bouwmaterialen
    •  Onderzoek en ontwikkeling ter bevordering van het gebruik van duurzame bouwmaterialen.
De coöperatie  voert in geen geval  aannemingswerkzaamheden uit, behorend tot het takenpakket
van  één of meerdere van haar vennoten
De vennootschap kan in  het algemeen, in België en in het buitenland, alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken of die aan de bescherming van haar patrimoniale belangen beantwoorden..
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen,
instellingen of ondernemingen.  De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met
andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen of aval verlenen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak, alsmede kredieten verlenen,
voorschotten toestaan of andere zekerheden stellen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.  De
vennootschap zal geen activiteiten verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze
vergunning eerst te hebben verkregen.
5/ Duur: onbepaald.
6/ Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.  Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en
deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan TWINTIG DUIZEND EURO (€ 20.000,00). Het vast
gedeelte van het kapitaal kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de Algemene
Vergadering genomen met inachtneming van de regels voor een statutenwijziging.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft. Het bedrag van het veranderlijk kapitaal kan zonder enige statutenwijziging
of enig andere beperking worden verhoogd, respectievelijk verminderd door toetreding, uittreding of
uitsluiting van vennoten, bijstorting of terugneming van inbrengen en als vennoten intekenen op
nieuwe aandelen, doch telkens in overeenstemming met de regels uit het Wetboek van
vennootschappen, de statuten en het Huishoudelijk Reglement.
Het maatschappelijke kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen met
vermelding van hun nominale waarde.  Elk aandeel is voorzien van een volgnummer.
Er worden drie (3) categorieën van  aandelen gecreëerd:
1) Categorie A: deze aandelen worden onderschreven door de stichtende vennoten (hierna
respectievelijk genoemd: A-aandelen en A-vennoten) en door de B-vennoten die  minstens twee  jaar
nadat ze de hoedanigheid van B-vennoot verworven hebben  door de Raad van Bestuur in de
hoedanigheid van A-vennoot kunnen aanvaard worden.   De A-aandelen hebben een nominale
waarde van honderd euro (100 €)  per aandeel. Vennoten houder van aandelen categorie A zullen
inschrijven op minstens veertig  (40) aandelen.
3) Categorie B: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door de
professionelen, natuurlijke  personen of rechtspersonen, bedrijvig in de sector van duurzame
bouwmaterialen en die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen. (hierna respectievelijk genoemd: B-
aandelen en B-vennoten)   De B-aandelen hebben een nominale waarde van honderd euro (100 €)
per aandeel. Vennoten houder van aandelen categorie B zullen inschrijven op minstens twintig (20) 
aandelen
4) Categorie C: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door de
natuurlijke personen of rechtspersonen die de hoedanigheid van sympathiserende partner hebben  
en  die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen. (hierna respectievelijk genoemd: C-aandelen en C-
vennoten). De C-aandelen hebben een nominale waarde van tweehonderdvijftig euro (250 €) per
aandeel. Van deze categorie aandelen wordt minstens één (1) aandeel en maximum

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twintig (20) aandelen onderschreven. De Raad van Bestuur kan beslissen om een uitgiftepremie te
voorzien.
De aandelen worden in principe  bij intrede volledig volstort. Bij de uitgifte van aandelen kan de Raad
van Bestuur evenwel met een gewone meerderheid beslissen dat de aandelen voor één vierde 
volstort moeten worden.
De Raad van Bestuur kan te allen tijde van de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volstort, eisen dat zij deze binnen een welbepaalde termijn bijstorten, wanneer het belang van de
vennootschap dit vereist en ongeacht de initieel overeengekomen volstortingstermijn.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke
blijven, zijn evenwel van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een intrest van zeven
percent per jaar te betalen vanaf de datum waarop het bedrag opeisbaar is en dit onverminderd het
recht van de vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de
vernietiging van de inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en opeisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De Algemene Vergadering kan beslissen over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire
aard, door de vennootschap. Ze stelt de rentevoet en alle overige  modaliteiten van de emissie vast
en regelt de werking van de algemene vergadering van obligatiehouders.
Comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt tegen pari in geld te onderschrijven,
zodat de volgende aandelen vertegenwoordig-ende elk één/tweehonderdste van het kapitaal
toegekend worden aan:
                                                                                                   Kapitaal    Stortingen
1. QiBeats BVBA: veertig (40) aandelen Categorie A,
Waarop gestort is in speciën: vierduizend euro of                € 4.000,00    € 4.000,00
2. HET LEEMNISCAAT BVBA: veertig (40)
aandelen Categorie A, waarop gestort is in speciën:
tweeduizend euro of                                                              € 4.000,00    € 2.000,00
3. AARDIG GEDACHT VOF: veertig (40)
 aandelen Categorie A, waarop gestort is in speciën:
vierduizend euro of                                                               € 4.000,00    € 4.000,00
4. HUIZEN OM TE AARDEN CVBA: veertig (40)
aandelen Categorie A, waarop gestort is in speciën:
vierduizend euro of                                                               € 4.000,00    € 4.000,00
5. Mevrouw Vanwildemeersch, Hilde: veertig (40)
aandelen Categorie A, waarop gestort is in speciën:
vierduizend euro of                                                               € 4.000,00    € 4.000,00
Totaal der onderschreven aandelen, in speciën
volgestort: tweehonderd, hetzij voor een bedrag
van TWINTIG DUIZEND euro onderschreven:                  € 20.000,00   € 18.000,00
            Comparanten verklaren en stellen vast dat het kapitaal volledig onder-schreven werd en dat
de vennootschap in oprichting door stortingen op aandelen, onderschreven in speciën, een bedrag
van ACHTTIEN DUIZEND EURO (€ 18.000,00) ter hare vrije beschik-king heeft ontvangen.
            De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ACHTTIEN DUIZEND EURO (€
18.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 399 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE69 5230 8080 1378 bij
TRIODOS BANK NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 4 oktober laatst
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 4
(vier) bestuurders  en maximum 8 (acht)  bestuurders, waarvan maximum  vier bestuurders de
hoedanigheid van niet-vennoot kunnen hebben, natuurlijke of rechtspersonen en die worden
benoemd door de Algemene Vergadering.
De Bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd uit de kandidaten voorgedragen
door de categorieën van vennoten. De helft van de bestuurders +1 wordt gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de A-vennoten en de overige bestuurders worden gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de B en  C vennoten.
Bij ontstentenis van B en C vennoten of indien zij onvoldoende geschikte kandidaten voordragen dan
kunnen de A-vennoten alle kandidaten voor de Raad van Bestuur voordragen.
De benoeming geschiedt met een gewone meerderheid en geldt voor een periode van vier jaar.
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de gewone Algemene Vergadering die gehouden
wordt in het jaar waarin het mandaat afloopt. Uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar..
De Algemene Vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan
met een gewone meerderheid van stemmen, op voorwaarde  dat  bijkomend een gewone
meerderheid van de A-vennoten aanwezig is en bijkomend een gewone meerderheid van de A-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten behaald wordt. Een bestuurder kan zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan
de vennootschap, doch zal in functie blijven totdat redelijkerwijs in diens  vervanging kon worden
voorzien.
Het mandaat van de bestuurders is in principe niet bezoldigd. Als de bestuurders een opdracht
vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een beloning worden toegekend. Deze
beloning mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
De benoeming van een bestuurder treedt in werking na aanvaarding van het mandaat. De
aanvaarding wordt vermoed plaats te vinden tenzij een uitdrukkelijke verklaring van de betrokkene
dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
Binnen acht dagen na hun benoeming of ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt, onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon,
aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam zou vervullen.
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter.  In geval van afwezigheid of
verhindering van de voorzitter, wordt de vergadering  door de  oudste aanwezige bestuurder 
voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen indien twee bestuurders daarom
verzoeken.
De raad komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de vergadering, geschieden
oproepingen per gewone brief of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle
kalenderdagen vóór de vergadering. De oproeping bevat de plaats, de datum en het uur van de
vergadering.
De vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen, en
wanneer de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze vereiste niet is
vervuld, kan een nieuwe vergadering met dezelfde agenda worden bijeengeroepen. De nieuwe
vergadering zal dan geldig kunnen beraadslagen en beslissen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
Voor het nemen van beslissingen wordt gestreefd naar consensus, en indien dit niet mogelijk is,
worden beslissingen genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief,e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
wetboek een andere bestuurder opdracht geven hem op de vergadering te vervangen en in zijn
plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten uiterlijk bij het begin van de vergadering aan
de voorzitter worden bekendgemaakt. Een bestuurder kan evenwel maar één andere bestuurder
vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de voorzitter
en de aanwezige bestuurders. De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de
voorzitter.
8/ De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. De oproeping moet
geschieden door middel van e-mail met ontvangstbevestiging als de betrokken vennoot zijn
gegevens aan de vennootschap heeft bezorgd, ofwel via een aangetekende of gewone brief als de
vennoot zijn voorkeur voor deze oproepingswijze schriftelijk kenbaar gemaakt heeft of indien de
vennootschap niet beschikt over diens e-mailadres. Oproeping gebeurt met opgave van de agenda
en dient, ten minste vijftien dagen vóór de datum van de vergadering  aan de vennoten te worden
verstuurd.  Met de oproeping worden alle in de wet of statuten verplicht gestelde documenten
meegezonden.
De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald op de derde zaterdag van mei om veertien
uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, het te
bestemmen resultaat,  het jaarverslag en  de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval
aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.  Indien deze dag een wettelijke
feestdag is of deel uitmaakt van een verlengd weekend, heeft de jaarvergadering de volgende
zaterdag op hetzelfde uur plaats. Eerste jaarvergadering in 2018.
Wanneer wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uiteengezet, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en voorstellen
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De Algemene Vergadering kan ook in bijzondere of buitengewone zitting worden opgeroepen. De
Algemene Vergadering moet samenkomen op verzoek van de  vennoten met ten minste de helft van
alle aandelen van hun categorie in hun bezit of in voorkomend geval van de commissaris. 
 De vergadering moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen door de Raad
van Bestuur.
De Algemene Vergadering komen bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats opgegeven in het oproepingsbericht.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, zo deze
afwezig of verlet is, door de oudste bestuurder aanwezig op de vergadering. De voorzitter wijst de
secretaris aan, die geen vennoot hoeft te zijn.  De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten
één of meerdere  stemopnemers aan.  De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen  het
bureau van de algemene vergadering.
Vennoten moeten de aanwezigheidslijst van de vergadering ondertekenen, vooraleer zij tot de
Algemene Vergadering worden toegelaten.
9/ Het boekjaar van de vennootschap stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op
één januari  en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Eerste boekjaar: vanaf 5 oktober 2016
tot en met 31 december 2017.
10/ Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst over het afgesloten boekjaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt.
Ingeval de Algemene Vergadering tot de toekenning van een dividend zou beslissen, mag dit
dividend in geen geval hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van
artikel 1, § 2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962. De betaling van de dividenden
geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld. Indien een vennoot
zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de vennootschap,, zal de winstuitkering pro
rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van de beslissing van de Raad van Bestuur over het
verzoek tot uittreding.
Als er een ristorno aan de vennoten wordt uitgekeerd, dan is dit uitsluitend a rato van de
verrichtingen van een vennoot tegenover de vennootschap over het afgelopen boekjaar.
Behoudens de wettelijke gronden tot  ontbinding, kan de vennootschap ontbonden worden door de
Algemene Vergadering volgens de voorwaarden voorzien inzake statutenwijziging en met
inachtneming van de regels en voorschriften uit het Wetboek van vennootschappen.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s), benoemd door de Algemene Vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de bestuurders van de
vennootschap door de bestuurders van de vennootschap, handelend in de hoedanigheid van
vereffeningscomité.
Behoudend andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door artikel 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen.
De Algemene Vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en vereffening in één akte mogelijk mits
naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de vennoten overeenkomstig artikel 14.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 14. In geval het
vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten in eenzelfde mate uit te betalen
overeenkomstig artikel 14, geschiedt de betaling op een pondspondsgewijze manier.
BENOEMINGEN:
            Nadat de vennootschap opgericht is en de statuten der vennootschap aldus vastgesteld zijn,
hebben alle aandeelhouders voornoemd, vertegenwoordigende het gehele maatschappelijk kapitaal,
zich in bijzondere algemene vergadering verenigd onder het voorzitterschap van Heer Vande Vyvere,
Michel Hector Françoise, rijksregister nr 79.08.13-149.12, identiteitskaart nr 591-7292842-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

96, geboren te Kortrijk op 13 augustus 1979, gedomicilieerd en verblijvend te 9000 Gent, Drongenhof
nr 20, daartoe door zelfde vergadering aanzocht. Deze vergadering heeft volgende beslissingen
genomen:
1. Bij geheime stemming werden met éénparigheid van stemmen benoemd als eerste bestuurders,
voor een periode van vier (4) jaar vanaf heden:
1/ QiBeats BVBA, vertegenwoordigd die benoemt als vaste vertegenwoordiger belast met de
uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: Heer Vande Vyvere,
Michel, voornoemd, die aanvaardt;
2/ HET LEEMNISCAAT BVBA, vertegenwoordigd, die benoemt als vaste vertegenwoordiger belast
met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: Heer Van
Leemputten, Ayco, rijksregister nr 74.09.05-183-23, geboren te Antwerpen op 5 september 1974,
wonend te 2140 Borgerhout, Vaderlandstraat 24, die afzonderlijk zal aanvaarden;
3/ AARDIG GEDACHT VOF, vertegenwoordigd, die benoemt als vaste vertegenwoordiger belast met
de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: Heer Loontiens,
Karel, rijksregister nr 78.08.25-005.66, identiteitskaart nr 591-8140148-10, geboren te Brugge op 25
augustus 1978, wonend te  8310 Brugge (Assebroek), Gulden-Peerdenstraat nr 131, die aanvaardt;
4. HUIZEN OM TE AARDEN CVBA, vertegenwoordigd, die benoemt als vaste vertegenwoordiger
belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: Heer
De Maeseneer, Thomas rijksregister nr 83.03.30-087.01, identiteitskaart nr 591-7436842-51,
geboren te Dendermonde op 30 maart 1983, wonend te 9000 Gent, Melkerijstraat nr 4, die
aanvaardt;
5. Mevrouw Vanwildemeersch, Hilde;
-allen aan-vaardend, deze functies zijn onbezoldigd.
2. Bijgevolg wordt eenparig besloten bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van
Vennootschappen voorlopig geen commissaris te benoemen.
            En onmiddellijk daarna zijn de aangestelde bestuurders in college samengekomen en hebben
met éénparig-heid van stemmen beslist dat QiBeats BVBA aangesteld is als voorzit-ter van het
college, en dat Mevrouw Vanwildemeersch, Hilde aangesteld is als gedelegeerde voor het dagelijks
bestuur; hetgeen door hen is aanvaard; en neemt de vennootschap, handelend door haar
voornoemde bestuurders, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen op zich, door de oprichters aangegaan in naam van de vennootschap in vorming.
-alles onder opschortende voorwaarde van uitvoering door of in opdracht van het bestuur van de
vennootschap, van de voorgeschreven openbaarmaking.
VOLMACHT. QiBeats BVBA, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, Heer Vande
Vyvere, Michel voornoemd, en Mevrouw Vanwildemeersch, Hilde voornoemd, aanwezig, handelend
in hun voormelde hoedanigheid van bestuurder, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan VADECAS & PARTNERS BVBA te 9040 Sint-Amandsberg,
Land Van Waaslaan 101, en al haar medewerkers, elk afzonderlijk kunnende optreden, om namens
en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van
een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren in de
"Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit) en fiscale administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het
sociaal statuut der zelfstandigen en vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende activiteit.
                                                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
                                                Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte oprichting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


