





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vanpop

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Prins Alexanderstraat 8

8310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Assebroek)

Op heden, 11 januari 2016 is overeengekomen :
- een handelsvennootschap vennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma met
als naam VANPOP.
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te Prins Alexanderstraat 8, 8310 Assebroek.
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 1.000,00 euro.
De vennoot-schap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
 
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
-     Partij 1 brengt 500,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 500 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt;
-     Partij 2 brengt 500,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 500 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat voormeld vermogen volledig volstort is.
 
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die vanaf 1/01/2016 tot op heden in haar naam werden aangegaan.
 
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van een winkel of commerciële ruimte in de ruimste zin van het woord.
De handel in producten in de ruimste zin van het woord: aan en verkoop, import als export, groothandel als
kleinhandel.
Het uitbaten van een winkel of centrum inzake dieetproducten & bioproducten  
Het leveren alle mogelijke diensten aan bedrijven, instellingen, particulieren, derden, …
Het ontwikkelen, produceren, commercialiseren en verdelen van alle mogelijke producten
Het optreden als tussenpersoon, commissionair en dit in de ruimste zin van het woord.
Het organiseren van events, evenementen, beurzen, bedrijfsevents, seminars, voordrachten voor particulieren,
zelfstandigen, derden.
Het verzorgen van seminars en voordrachten, het lesgeven en organiseren van alle mogelijke voordrachten en
cursussen in de ruimste zin van het woord.
Het verhuren van logement, kamers, en pension en soortgelijke en dit in de ruimste zin van het woord met alle
mogelijke bijhorende dienstverlening.
Het geven en verzorgen van bed- en breakfast.
Het uitbaten van webshops, websites, blogs en alle mogelijke internettoepassingen.
Het geven van kooksessies en kookworkshops
Het geven van workshops

 *16301851*
Neergelegd
21-01-2016

0646872016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het geven van wijn, drank en fooddegustaties
Het aanbieden van diensten als sommelier
Het leveren van diensten in coaching, begeleiding en ontplooiing
Diensten van stijl en kleurconsulent
De handel in alle mogelijke gezondheisprodukten, lichaamsprodukten, schoonheidsprodukten, haarprocukten,
cosmeticaprodukten, verzorgingsprodukten, dorgisterijprodukten, ….. Het verstrekken van voeding- en
dieetadvies.
Diensten ivm welness, gezondheid, herbronnen, zelfontplooing,  fitheid, slankheid, lifestyle, schoonheidszorgen,
gezichtzorgen, lichaamelijk welzijn…
Het uitbaten van een horecazaak, restaurant, brasserie, taverne, …. in de ruimste zin van het woord, het
aanbieden van alle mogelijke diensten hier rond. Het klaarmaken, bewaren en verdelen van maaltijden. Alle
activiteiten van traiteur, belegde broodjes en afmaakzaak.
Het uitoefenen van activiteiten als herborist, kruidenadviseur.
 
Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van een
gelijkwaardige handel niet aantasten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België als in het buitenland, op alle manieren en de
modaliteiten die haar het best schijnen.
II. In België en in het buitenland uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten,  zoals de aan – en de verkoop, de
promotie, de afbraak en de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur – en verhuur, de
ruil, de verkavelingen, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het beheer of op het productief maken, van  onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,  zoals de aan- en  verkoop, de huur – en
verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële landbouw of immobiliënvennootschappen  of ondernemingen; het stimuleren,
de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen
van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
III. Hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap,
beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert,
commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is en waarin zij actief mag zijn in
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake
beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd
negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkenning – en  inschrijvingsregime onderworpen zijn
en voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere
activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen. Deze
activiteiten kunnen uitgeoefend  worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden en  betreffen
onder meer:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, uitbreiding,
verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen,
verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren,
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende waarden
beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief karakter.
Land en tuinbouwgronden verpachten of zelf land – en tuinbouwbedrijven uitbaten.
Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service – flats, rusthuizen, winkels,  horeca – uitbatingen
en vakantie - oorden ; vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in  huur nemen, verhuren,
onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie
nemen.
De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers, directie van
bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen.
Onderneming in roerende en onroerende goederen en het optreden als makelaar of bouwpromotor in de meest
ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het toepassingsgebied van de kaderwet van één
maart negentienhonderd zesenzeventig tot reglementering van de beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes
september negentienhonderd drieënnegentig; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van
roerende en onroerende aard; agent en /of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor
buitenlandse vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen,
verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten,
beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, winkels, woningen,
studentenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het waarnemen van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en /of besturen
van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle  domeinen waarin zij competent is, zoals marketing, promotie
ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs  – en financieel beheer, bouw en
stabiliteitsstudies en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen – als buitenland
en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten,
logistieke en intellectuele bijstand.
Trading in de meest ruime zin.                                                                                                   De  vennootschap
zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De
vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke wijze mogen deelnemen
aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met haar doel. Zij mag zich voor deze
vennootschapen borg stellen of hen aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen doch dit met uitzondering
van deze activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist. Voormelde opsomming is niet limitatief en de
termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de
wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerders worden
voor onbepaalde duur benoemd:
- Jean-Marie Vanpoperinghe 
- Nathalie Huwel  
Zij verklaren zijn hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
De algemene vergadering vindt plaats de laatste dinsdag van mei.
 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot op éénendertig december van ieder jaar.
 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 januari 2016 en eindigt op 31 december 2016.
Aldus opgemaakt te Brugge op 11 januari 2016, in zoveel originelen als er partijen zijn waarvan elke partij erkent
er een ontvangen te hebben.
 
 
Jean-Marie Vanpoperinghe                            Nathalie Huwel
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


