





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cinnamon Entertainment

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lucas Munichstraat 10

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Stéphane Vander Eeecken, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een bvba “Claeys Bouuaert &
Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent
898.902.364), op 24 februari 2016, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel,
Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
OPRICHTER
- De heer WEYENS Barend, wonende te 9620 Zottegem, Pijperzele 77
- Mevrouw D’HANENS Sarah Noëlla Aimé, wonende te 9000 Gent, Gebroeders De Smetstraat 73.
NAAM: Cinnamon Entertainment
ZETEL: 9000 Gent, Lucas Munichstraat 10.
DOEL: Niet opschortend, heeft de vennootschap onder meer tot doel, in de meest ruime zin, in zowel
België als in het buitenland:
• De productie, realisatie, distributie, vertegenwoordiging en promotie van audiovisuele producties en
artistiek werk zoals fictie, documentaire en hybride films bestemd voor vertoning in de bioscoop,
alsook de productie en uitzending van televisie -films, -series, -programma’s, -reportages en
dergelijke; die gesubsidieerd worden door de overheid of door stations die behoren tot de privé-
sector en die niet door het bedrijf zelf uitgezonden worden, met een normale, korte of episodische
lengte, dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, dit als onafhankelijke producent
in de meest ruime zin van het woord.
• De productie en realisatie in speciale laboratoria van teken- of animatiefilms, met een normale,
korte of episodische lengte.
• De productie, realisatie en distributie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische
onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips.
• De activiteiten van de onafhankelijke productiehuizen in de meest ruime zin van het woord, voor
eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussen persoon of als vertegenwoordiger in naam
van derden.
• De voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn, zoals
copywriting, scenario's, vertalingen, grafische vormgeving, desk-top publishing, filmregie, stemmen-
casting en coaching, acteerprestaties voor radio en TV spots, film, stylisme, modeprojecten, film en
fotografie, bedenken en uitwerken van evenementen en reclameactiviteiten in het algemeen, project 
visualisaties; het nasynchroniseren, het toevoegen van speciale effecten, het ontwikkelen, monteren,
inkleuren, dubben.
• De activiteiten van filmstudio’s, inclusief de ter beschikking stelling van technisch materieel
• Het organiseren en verzorgen van allerhande culturele manifestaties zoals toneelvoorstellingen,
beeldende kunst tentoonstellingen in de meest ruime zin van het woord, interventies, concerten en
dergelijke.
• De productie van radioprogramma’s, al dan niet in combinatie met het uitzenden ervan
• Distributie van films en dvd’s, zowel in groothandel als in kleinhandel

 *16304843*
Neergelegd
29-02-2016

0649491907

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De inrichting, organisatie van events en feestelijkheden en alle activiteiten die daarmee verband
houden op gebied van recreatie, amusement, cultuur en sport.
• Ook het verzorgen van publicaties in de meest ruime zin behoort tot het doel
• Consulting en diensten aan privé en ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
• Verhuring van roerende goederen in de meest uitgebreide zin van het woord, zoals onder meer het
ter beschikking stellen van alle vervoersmiddelen, welke ook
• Het organiseren van studiedagen, seminaries, residenties, festivals van onbepaalde duur.
• De ontwikkeling en productie, distributie en verkoop van multimediatoepassingen, mobile
applicaties (Apps) en digitale games, in de meest uitgebreide zin van het woord
• Het doel van de vennootschap kan kenbaar gemaakt worden via onder meer bovengenoemde
productie en -distributie doelstellingen, en/of nieuwe media, boeken, audiovisuele en/of
experimentele documentaire, podcasts, webseries, workshops, lessen, en/of allerlei toekomstige
activiteiten.
• In overeenstemming met het hogere doel waarvoor de Vennootschap is opgericht mag de
Vennootschap alle goederen, zowel roerende als onroerende, verwervingen, bezitten en beheren,
zowel in vruchtgebruik als in eigendom, alsmede titularis zijn van eigendomsrechten, zakelijke
rechten en/of enig ander vermogensrecht, met inbegrip van intellectuele rechten. De Vennootschap
zal eveneens schenkingen en legaten mogen ontvangen, geld inzamelen, fondsen samenstellen,
desgewenst private obligatieleningen uitgeven, en artistieke, culturele en pedagogische manifestaties
inrichten.
• De Vennootschap kan subsidies werven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan
sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.
De Vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De Vennootschap mag alle handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel. De Vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten
gunste van derden. De Vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het
buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De Vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van
haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de
aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. De Vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De Vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet als vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennoot in en buiten rechte.
DUUR: Onbepaald
KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd  (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Elk aandeel is volgestort ten belope van 1/3de. De heer WEYENS Barend dient
op zijn inbreng nog € 6.200,00 te volstorten en mevrouw D’HANENS Sarah nog € 6.200,00.
Samenstelling van het kapitaal: speciën.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art.
224 Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij AXA Bank.
BESTUUR:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), vennoten of
niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De eventuele statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen,
met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel
of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
BEVOEGDHEDEN -VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
 Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. 
JAARVERGADERING: eerste vrijdag van mei om 15.30 uur, zelfs indien die dag een wettelijke
feestdag is of zou worden.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
WINSTVERDELING: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen
voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerders.
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend en zeventien (2017) overeenkomstig
de statuten.
SLOTBEPALINGEN
-  het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op twee; werden benoemd tot zaakvoerders: de heer 
WEYENS Barend,  wonende te 9620 Zottegem, Pijperzele 77 en mevrouw D’HANENS Sarah Noëlla
Aimé, wonende te 9000 Gent, Gebroeders De Smetstraat 73;
- er werd beslist het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
- er werd beslist het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering;
- er werd geen commissaris benoemd;
- er werd volmacht gegeven aan: mevrouw Maria Knaepen om alle formaliteiten te vervullen bij de
Kruispuntbank van ondernemingen en bij de diensten van de Belasting over de toegevoegde waarde
ingevolge de oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


