





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MyFood

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Meersstraat 13

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

     Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper op één
augustus tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie, blijkt dat
door:
     1/ de Heer ROEGIERS Axel Cornelius, geboren te Ieper op zes juli negentienhonderd
vijfennegentig, ongehuwd, wonende te 8900 Ieper, Korte Meersstraat 13.
     2/ de Heer JOOS Jonathan Marc, geboren te Louisiana (Verenigde Staten van Amerika) op
zestien december negentienhonderd eenennegentig, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende,
Nijverheidstraat 5.
     3/ de Heer van LAMBALGEN Ties, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Dodewaard
(Nederland) op vier juni negentienhonderd vijfennegentig, ongehuwd, wonende te 8211 Zedelgem
(Aartrijke), Krinkelweg 13.
     4/ Mevrouw MAENHOUT Lavinia, geboren te Brugge op negentien januari negentienhonderd
vijfennegentig, ongehuwd, wonende te 8730 Beernem, Akkerstraat 50/A000.
     5/ Mevrouw DURINCK Jitske Maria Marc, geboren te Izegem op tweeëntwintig augustus
negentienhonderd vijfennegentig, ongehuwd, wonende te 8860 Lendelede, Rozebeeksestraat 98,
hier niet aanwezig doch vertegenwoordigd door Mevrouw Lavinia Maenhout, voornoemd, krachtens
alhier aangehechte onderhandse volmacht.
     Een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : MyFood
3) ZETEL : Korte Meersstraat 13, 8900 Ieper
4) DOEL :     De vennootschap heeft tot doel:
     - Uitgeverij van software (NACE 58290)
     - Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzovoort (NACE 6311011)
     - Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat (NACE
6311012)
     - Ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens
(NACE 6311013)
     - Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet elders genoemd (NACE
63990)
     - Webportalen (NACE 63120)
     - Ontwerpen en voeren van reclame- en promotie-campagnes voor derden via de verschillende
media (NACE 7311001)
     - Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie) (NACE
7312001)
     - Activiteiten van diëtisten (NACE 8690901)

 *16316274*
Neergelegd
02-08-2016

0660642353

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Het doel van de vennootschap breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en
activiteiten.
     Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende goederen aanschaffen of
vervreemden, financiële, industriële en commerciële handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden, of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden, en dit zowel in het
binnenland als in het buitenland.
     De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best
geschikt lijken.
     De vennootschap kan ook participeren in vennootschappen met een gelijkaardige of aanverwante
bedrijvigheid.
     De vennootschap mag ook filialen openen in binnen- en buitenland.
     De vennootschap mag optreden als zaakvoerder, bestuurder, commissaris of vereffenaar van
andere vennootschappen en mag borgstelling verrichten voor derden.
     Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van
het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt:
     1/ Door de Heer Axel Roegiers, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van drieduizend
zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00) van het kapitaal en waarvan hij duizend tweehonderd veertig
euro (€ 1.240,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem
twintig (20) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
     2/ Door de Heer Jonathan Joos, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van drieduizend
zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00) van het kapitaal en waarvan hij duizend tweehonderd veertig
euro (€ 1.240,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem
twintig (20) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
     3/ Door de Heer Ties van Lambalgen, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van drieduizend
zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00) van het kapitaal en waarvan hij duizend tweehonderd veertig
euro (€ 1.240,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem
twintig (20) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
     4/ Door Mevrouw Lavinia Maenhout, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van drieduizend
zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00) van het kapitaal en waarvan zij duizend tweehonderd veertig
euro (€ 1.240,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden haar
twintig (20) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
     5/ Door Mevrouw Jitske Durinck, voornoemd, vertegen-woordigd als voormeld, wordt
ingeschreven tot beloop van drieduizend zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00) van het kapitaal en
waarvan zij duizend tweehonderd veertig euro (€ 1.240,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als
vergelding voor deze inbreng worden haar twintig (20) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volstort
ten belope van één/derde (1/3).
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen een bedrag, groot zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vóór de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij ING-Bank te Ieper, en dit op zicht van een attest van deponering van
deze gelden afgeleverd door voormelde bank op één augustus tweeduizend zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2°
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om veertien uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
11) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Onmiddellijk hierna zijn de aandeelhouders bijeen gekomen in een algemene vergadering en hebben
zij met eenparigheid van stemmen besloten te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de
vennootschap voor onbepaalde duur : de Heer Axel Roegiers en Mevrouw Lavinia Maenhout, beiden
voornoemd, die beiden verklaren te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
- volmacht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


