





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VANDERSLUYS

Rue Landuyt 29
1440 Braine-le-Château

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos, le 8 février 2016, dont une
expédition a été délivrée avant enregistrement, que Monsieur VANDEWALLE Vincent Pierrot Emile
Louis, et Madame VERSLUYS Laetitia, demeurant ensemble à 1440 Braine-le-Château, rue Landuyt
29, ont constitué une société commerciale dont les statuts et l'acte de constitution contiennent, entre
autres, les dispositions suivantes:
 
- Forme juridique: société privée à responsabilité limitée
 
- Dénomination: VANDERSLUYS
 
- Siège social: rue Landuyt 29 à 1440 Braine-le-Château
 
- Durée: illimitée
 
- Objet social:
I. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l'étranger, pour son compte propre, pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers :
- la conception, l’agencement et le placement de cuisines et de sanitaires, ainsi que tous les travaux
annexes de plomberie, d’électricité, de carrelage, de menuiserie, d’ébénisterie, de peinture et
décoration et de parachèvement ;
- le commerce sous tous les matériaux de construction, revêtement muraux et de sols, des appareils
de chauffage, des appareils électroménagers, des appareils électroniques, radioélectriques et de
télévision, des appareils de distribution et de jeux électriques et mécaniques, des meubles, des
articles d’ameublement, d’entretien, d’équipement ménager de décoration de toutes natures et de la
literie, ainsi que leur mise en œuvre et leur placement ;
- la gestion et l’exploitation de magasins, show-rooms et entrepôts destinés à l’exposition, la mise en
vente et le stockage de ces divers matériaux, produits, appareils électriques, électroniques,
radioélectriques et automatiques ;
- l’exploitation de la manière la plus large qui s’entend, d’une entreprise d’installation de chauffage
central, de climatisation et de ventilation, sous toutes ses formes, par radiateurs, par air chaud, à la
vapeur, au charbon, au mazout ou au gaz, de plomberie et d’installations sanitaires. L’énumération
qui précède est exemplative et non limitative ;
- l’achat, la représentation, la vente en gros en en détail de tous accessoires et articles de poelerie,
de chauffage, de ventilation, de climatisation et d’installations sanitaires ainsi que de tous ceux qui se
rapportent de près ou de loin aux activités énoncées ci-avant ;
- le transport des marchandises, matières, matériels et matériaux visés ci-dessus ;
- toutes opérations quelconques, tous travaux et services, toutes ventes et commercialisations
mobilières et/ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à la fabrication, le

 *16303435*
Déposé
09-02-2016

0647934858

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

montage, l’installation, l’entretien, la réparation de tuyauteries et de gaines de chauffage, de
ventilation, de conditionnement d’air, de protection incendie, de traitement et transport d’eau ;
- l’exploitation de toutes représentations industrielles et/ou commerciales et de tous bureaux d’études
et/ou recherches techniques ayant un caractère semblable et/ou similaire aux activités énoncées ci-
dessus ;
- toutes opérations se rapportant à l'entreprise générale d'électricité, le commerce en gros en en
détail, l'importation et l'exportation de tous les appareils et matériels électriques et électroniques, la
pose, la fourniture d'installation d'éclairage, de force motrice, de téléphone, d'antennes de télévision
et en général de tous les appareils électriques et électroniques ;
III. La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l'étranger, pour son compte propre,
l’acquisition et la gestion d’un patrimoine immobilier et/ou mobilier et toutes activités d’une société
dite de management.  Dans ce cadre, elle peut notamment, cette liste ayant un caractère
exemplative :
- acheter ou vendre tous biens ou droits immobiliers ou mobiliers, ériger ou faire ériger des
immeubles, les aménager ou les faire aménager, prendre ou donner des immeubles en location, faire
des travaux en vue de les rendre rentables, lotir des terrains, créer les voiries nécessaires, prendre
ou donner des droits d’emphytéose ou de superficie ;
- accomplir toutes opérations financières relatives à des valeurs mobilières quelconques ainsi qu’à
tous produits dérivés quels qu’ils soient ;
- exercer les mandats de gérant, administrateur ou liquidateur dans d’autres personnes morales.
La société peut agir en tant que consultant dans tous les domaines, faire de la prospection et donner
des formations.
Elle peut, pour son compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers, effectuer
toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant
directement ou indirectement à son objet social ou de nature à lui procurer un avantage quelconque
en vue de son développement.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription, d’achat,
de participation ou d’intervention financière ou autres à toutes sociétés ou entreprises existantes ou
à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet serait analogue ou connexe au sien, ou susceptible
d’accroître son activité sociale, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
La société peut exercer tout mandat d’administrateur dans toute entreprise ; elle peut constituer des
hypothèques ou tous autres droits réels sur les biens sociaux ou se porter caution.
 
- Capital social: € 18.600,00, représenté par 186 parts sociales égales sans valeur nominale,
souscrites par les fondateurs à concurrence de la moitié chacun, soit 93 parts sociales par associé. 
Chaque part sociale a été libérée entièrement, soit pour € 18.600,00 au total, au moyen de
versements en numéraire sur un compte spécial ouvert au nom de la société en constitution auprès
de la banque AXA Bank Europe SA
 
- Exercice social: commence 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.  Le premier
exercice social se termine le 31 décembre 2016
 
- Constitution des réserves, répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation:
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
En cas de dissolution, la répartition du boni de liquidation se fera conformément à la loi.
 
- Règles de gérance:
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, ils forment le collège de gestion.  Le collège ne peut valablement
délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion du collège.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.   Ils peuvent chacun représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant soit en défendant.  Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains
pouvoirs pour des fins déterminées à telles personnes que bon leur semble.
Un gérant unique exerce seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes
délégations.
 
- Gérants :
Ont été nommés gérants non-statutaires : Monsieur VANDEWALLE et Madame VERSLUYS,
prénommés.  Leur mandat a une durée illimitée.  Le mandat de Monsieur VANDEWALLE est
rémunéré et le mandat de Madame VERSLUYS n’est pas rémunéré.
 
- Assemblée générale ordinaire: se réunit annuellement le quatrième mardi de juin à 18.00 heures,
au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée se réunira le premier jour ouvrable qui suit.
 
- Procuration spéciale: donnée à la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée
S.A.T.C. Comptables-Fiscalistes, dont le siège est établi à 1070 Anderlecht, square Henri Rey 16,
RPM Bruxelles 0473.859.945, avec pouvoir de substitution, à qui les fondateurs ont donné pouvoir
de, pour la société et en son nom, accomplir les formalités nécessaires dans le cadre de constitution
de la société aux guichet d’entreprises et administration de la T.V.A.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos
Dépôt simultané: expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


