





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STOER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Jorispoort 30

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Tekst:
OPRICHTING “STOER” BVBA
Uit een akte, verleden voor René VAN DEN KIEBOOM, notaris met standplaats te Antwerpen, op 27
oktober 2016, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat:

    1.  De heer BERKELMANS Cornelis Petrus Maria, [R.R. 68.08.30-489.95], van Nederlandse
nationaliteit, geboren te Vlijmen (Nederland) op 30 augustus 1968.
En zijn echtgenoot,

    1.  De heer HENDRICKX Kenny, [R.R. 73.08.25-029.34], van Belgische nationaliteit, geboren te
Herentals op 25 augustus 1973.
Samen wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Ketsstraat 84.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“STOER”.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING - DEPONERING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen wordt door de oprichters ingeschreven a pari, als volgt:

    •  De heer BERKELMANS heeft ingeschreven op eenenvijftig (51) aandelen, door inbreng van een
som geld van negenduizend vierhonderdzesentachtig euro (€ 9 486,00), waarvan heden een som
van drieduizend honderdtweeënzestig euro (€ 3 162,00) is volstort. Door de heer BERKELMANS
dient nog een bedrag van zesduizend driehonderdvierentwintig euro (€ 6 324,00) te worden volstort.
    •  De heer HENDRICKX heeft ingeschreven op negenenveertig (49) aandelen, door inbreng van
een som geld van negenduizend honderdveertien euro (€ 9 114,00), waarvan heden een bedrag van
drieduizend achtendertig euro (€ 3 038,00) is volstort. Door de heer HENDRICKX dient nog een
bedrag van zesduizend zesenzeventig euro (€ 6 076,00) te worden volstort.
Op de honderd (100) aandelen werd in geld ingeschreven en zij werden ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6 200,00) volstort, zoals voormeld.
Een bankattest van KBC Bank, te Antwerpen (kantoor Mechelsesteenweg 142), gedateerd op
zeventien oktober tweeduizend zestien, werd als bewijs van de storting aan mij, notaris, overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap beschikt derhalve over een gestort bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6 200,00).
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Sint-Jorispoort 30.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerders die zorgt zorgen voor de bekendmaking hiervan in de Bijlagen tot het Belgisch

 *16322730*
Neergelegd
07-11-2016

0665768408

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Staatsblad.
DOEL De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden:

    •  Groot- en kleinhandel in bloemen, snijbloemen, kunstbloemen, planten, kruiden, zaden, potterie,
glas en allerhande decoratie-materiaal, alsook alle aanverwante goederen of diensten;
    •  Verhuur van planten en aanverwante goederen of diensten;
    •  Het opslagen, vervoeren, verpakken, bewerken van deze artikelen en aanverwante goederen;
    •  Het organiseren van decoratie en al wat ermee verband houdt;
    •  Optreden als tussenpersoon in bovenvermelde artikelen en aanverwante producten;
    •  Alle vormen van tuinaannemingen, tuinonderhoud, en al wat ermee verband houdt;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen alsook managementactiviteiten verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
geheel of ten dele te vergemakkelijken of uit breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs
alleen maar bevorderend zijn, inclusief de aankoop van onroerend goed.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De functie van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder be-schikt over de meest uitgebreide be-voegdheid, behoudens voor het stellen
van hande-lingen waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennoot-schap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten bewijzen.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan een bijzondere en beperkte volmacht aan een derde verlenen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand augustus om 19.00 uur. Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerders mogen de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en bekendgemaakt conform de van kracht
zijnde wettelijke bepalingen.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
Het netto provenu van de vereffening wordt [na ontbinding en vereffening] verdeeld onder de
vennoten in verhouding tot hun aandelenbezit.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in vanaf heden en eindigt het op éénendertig maart
tweeduizend achttien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien, overeenkomstig de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten.
Benoeming zaakvoerder
Comparanten verklaren te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor
onbepaalde duur, de heer BERKELMANS, voornoemd.
Hij zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De heer BERKELMANS, voornoemd, verklaart dit mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn
door een maatregel die zich daartegen verzet.
Benoeming commissaris
Comparanten verklaren dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap een kleine vennootschap zal uitmaken in de zin van de artikelen 15 en 141 van het
Wetboek van Vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Volmacht
Comparanten verklaren bij deze alle nodige en nuttige volmacht te verlenen aan de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“BEERTS & C° ACCOUNTANTS”, met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen-Berchem,
Koninklijkelaan 1A, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0451.722.268 RPR
Antwerpen, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met
recht van indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de "B.T.W.", alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij een of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris René Van Den Kieboom.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


