





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Geusens Performance

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kolonie 91

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op vierentwintig november
tweeduizend zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde persoon, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichter: De heer GEUSENS, Door, geboren te Lommel op veertien mei negentienhonderd
éénentachtig, wonend te 3920 Lommel, Kolonie 91.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparant verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd (100)
aandelen werd ingeschreven door comparant.
Op voormelde aandelen heeft de oprichter een storting gedaan ten bedrage van twaalf duizend
vierhonderd euro, zodat alle aandelen voor twee/derde deel volstort zijn geworden.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in
geld, hetzij een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro vóór de oprichting van de vennootschap
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft.
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “GEUSENS PERFORMANCE”
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Lommel, Kolonie 91.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. Voor hoogovens,
hijs- en hefwerktuigen, enz.)
    •  Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.
    •  Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk.
    •  Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden.
    •  Oppervlaktebehandeling van metalen
    •  Vervaardiging van hang- en sluitwerk
    •  Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en
sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz.
    •  Vervaardiging van scharnieren, hengsels en hengselduimen
    •  Vervaardiging van vormkasten en gietvormen
    •  Vervaardiging van gereedschap, m.u.v. vormkasten en gietvormen

 *16324035*
Neergelegd
24-11-2016

0666668924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Vervaardiging van stalen vaten en dergelijke
    •  Vervaardiging van ijzeren of stalen recipiënten met een inhoudscapaciteit van niet meer dan 300
liter
    •  Vervaardiging van metalen emmers, kruiken, bussen, trommels, enz.
    •  Vervaardiging van verpakkingsmiddelen van licht metaal
    •  Vervaardiging van overige artikelen van metaal, n.e.g.
    •  Vervaardiging van andere gereedschapswerktuigen
    •  Vervaardiging en assemblage van motorvoertuigen
    •  Vervaardiging van personenauto's
    •  Vervaardiging van bedrijfsvoertuigen : vracht- en bestelwagens, trekkers voor opleggers,
dumpers voor het gebruik in het terrein, kraan- en takelwagens, enz.
    •  Vervaardiging van chassis voor motorvoertuigen
    •  Vervaardiging van andere motorvoertuigen : sneeuwscooters en golfkarretjes,
amfibievoertuigen, brandweerwagens, straatvegerauto's, enz.
    •  Vervaardiging van carrosserieën voor motorvoertuigen
    •  Vervaardiging van carrosserieën (inclusief cabines) voor auto's
    •  Inrichting en aanpassing van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens, enz.)
    •  Vervaardiging van containers voor het vervoer
    •  Inrichting van motorhomes (campers)
    •  Vervaardiging van aanhangwagens, caravans en opleggers
    •  Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
    •  Reparatie van andere apparatuur
    •  Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen
    •  Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur
    •  Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het demonteren van gebruikte
goederen (bv auto's) ten einde herbruikbare onderdelen terug te winnen
    •  Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het demonteren van gebruikte
goederen (bvb auto's of koelkasten) ten einde het schadelijk afval (bvb olie) eruit te halen
    •  Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het mechanisch verbrijzelen en
vervolgens sorteren en scheiden van metaalafval, zoals gebruikte auto's, wasmachines, fietsen, enz.
    •  Bouw van rioleringen
    •  Bouwrijp maken van terreinen
    •  Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
    •  Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
    •  Ruimen van bouwterreinen
    •  Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
    •  Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
    •  Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
    •  Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen
    •  Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
    •  Isolatiewerkzaamheden
    •  Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
    •  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
    •  Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
    •  Installatie van stores en zonneschermen
    •  Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
    •  Algemene bouwinstallatie
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
    •  Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
    •  Gevelreiniging
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
    •  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
    •  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
    •  Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
    •  Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
    •  Groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doeleinden (b.v. ambulances)
    •  Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
    •  Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (b.v. ambulances)
    •  Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
    •  Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances)
    •  Groothandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
    •  Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (b.v.
jeeps) enz.
    •  Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.
    •  Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
    •  Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (b.v. jeeps), enz.
    •  Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz.
    •  Detailhandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
    •  Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (b.v.
jeeps) enz.
    •  Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
    •  Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans
    •  Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
    •  Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
    •  Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
    •  Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
    •  Reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische
installatie
    •  Revisie van automotoren
    •  Carrosserieherstelling
    •  Bandenservicebedrijven
    •  Wassen en poetsen van motorvoertuigen
    •  Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, n.e.g.
    •  Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
    •  Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
    •  Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen
    •  Groothandel in banden voor motorvoertuigen
    •  Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
    •  Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen
    •  Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
    •  Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto's per postorder
    •  Handelsbemiddeling en groothandel in motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen
    •  Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen
    •  Groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
    •  Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
    •  Groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
    •  Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen
    •  Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
    •  Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
    •  Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
    •  onderhoud en reparatie van motorrijwielen
    •  Onderhoud en reparatie van bromfietsen
    •  Groothandel in autosloopmateriaal
    •  Groothandel in ijzer- en staalschroot en in oude non-ferrometalen
    •  Groothandel in afval en schroot, n.e.g.
    •  Detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels
    •  Detailhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto's en motorrijwielen
    •  Detailhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's
    •  Kleinhandel in reinigingsproducten
    •  Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven
    •  Goederenvervoer langs de weg : vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens
    •  Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
    •  Diensten in verband met vervoer te land
    •  Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg
    •  Overige vervoerondersteunende activiteiten
    •  Bezorgen van expresvracht, enz.
    •  Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer
    •  Overige posterijen en koeriers
    •  Verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven
dan de nationale posterijen. Er kan gebruik worden gemaakt van diverse takken van vervoer
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, webdesign
    •  Computerconsultancy-activiteiten
    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
    •  Beheer van sociale media
    •  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; web portalen, Databanken
    •  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
    •  Verhuur van standaard-programmatuur
    •  Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
    •  Handel in eigen onroerend goed
    •  Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
    •  Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen
    •  Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
    •  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
    •  Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
    •  Algemene audit-activiteiten
    •  Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en
landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.
    •  Certificering van schepen, vliegtuigen, auto's, hogedrukketels, kerncentrales, enz.
    •  Auto-expertise
    •  Mediarepresentatie
    •  Aanbieden van reclameruimte
    •  Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie)
    •  Reclamebureaus
    •  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
    •  Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
    •  Verhuur op korte termijn van personenauto's zonder chauffeur
    •  Operationele leasing van personenauto's zonder chauffeur
    •  Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5 t) zonder chauffeur
    •  Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
    •  Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder,
m.u.v. personenauto's en lichte vrachtwagens :spoorwegmat., vrachtauto's, trekkers, aanhangwagen,
enz.
    •  Verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken
    •  Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
    •  Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
    •  Lappen van ramen
    •  Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
    •  Andere reinigingsactiviteiten
    •  Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten
ten behoeve van kantoren
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Autorijscholen
    •  Activiteiten i.v.m. mechanische sporten (auto's, motorrijwielen, karts, enz.
-     Kinderdagverblijven en crèches
-     Activiteiten van vroedvrouwen
-     Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg met uitzondering van psychiatrische
ziekenhuizen en verzorgingstehuizen.
-     overige menselijke gezondheidszorg
-     overige persoonlijke diensten
-     informatica-consultancybureau
-     Goederenvervoer
-     Vervoer ondersteunende activiteiten
-     Diensten in verband met vervoer te land
-     Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
-     Activiteiten van hoofdkantoren
-     Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
-     Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantorenSecretariaten
-     Vertaaldiensten en tolken
-     Onderwijs en training
-     Management en ondersteunende activiteiten in functie van sportbeoefenaars
-     Managementactiviteiten van holdings
-     managementvennootschap
-     het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris, hetzij
als agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
-     Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium.
-     Zij kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als vereffenaar
aangesteld worden.  Zij kan tevens borg staan of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.voor derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders
als loutere derden, met respect voor de wettelijke beperkingen.
-     De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen.
-     De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op
alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
-     Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd.
-     De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100)  gelijke
aandelen, zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk jaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand juni  om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien op
woensdag dertien juni om achttien uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen of één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in
oprichting sedert 1 april 2016.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer GEUSENS Door, voormeld wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaald duur, die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
5. De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor
“Ben Peeters” BVBA te Hechtel-Eksel, Fazantenstraat 4, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Getekend Notaris Karen Sabbe
 
 
Tevens neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


