





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bugs And Buses

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leemputten 14

2590

België

Onderwerp akte : Oprichting

Berlaar

V.Z.W. Bugs And Buses
Vereniging zonder winstgevend doel
Te 2590 Berlaar, Leemputten 14
OPRICHTING
Het jaar tweeduizend zestien
De tweeëntwintigste februari
Voor ons Burgemeester Walter Horemans, burgemeester met standplaats te Berlaar.
                                  
Zijn verschenen:
 
1. De Heer Gunter Schuermans, wonende te Berlaar, Leemputten 14.
2. De Heer Greg FLEERACKERS, wonende te Berlaar, Liersesteenweg 200.
3. De Heer Stefan CALUWE, wonende te HOBOKEN, Portugesestraat 73
 
Allen van Belgische nationaliteit.
 
Welke verschijners zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de  
statuten als volgt luiden:
 
ARTIKEL 1:
 
De vereniging draagt de naam “ V.Z.W. Bugs And Buses“, vereniging zonder winstoogmerk.
 
ARTIKEL 2:
 
De zetel van de V.Z.W. is gevestigd te 2590 Berlaar, Leemputten 14.
De zetel kan binnen of buiten de agglomeratie en mits bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
verplaatst worden bij besluit van de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 3:
 
De V.Z.W. heeft tot doel:
Het samenbrengen van liefhebbers van luchtgekoelde voertuigen uit de Volkswagen groep en anderen.
Hulp verlenen door verworven kennis aan allerhande organisaties door toedoen van haar leden en zo haar leden
laten kennis maken met verschillende aspecten van humanitaire, sociale, culturele, educatieve of andere
evenementen.

 *16304399*
Neergelegd
23-02-2016

0648924951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het inrichten van ontspanningsavonden (sport, spel, cultuur, …) met of zonder dansgelegenheid voor haar leden
en hun genodigden, en het inrichten van muzikale concerten en diverse happenings, met het oog op het
verzamelen van fondsen, die mogen aangewend worden als steunverlening aan bestaande jeugd- en andere
verenigingen met humanitaire, sociale culturele, educatieve of andere doelstellingen.
 
ARTIKEL 4:
 
De V.Z.W. wordt opgericht op heden voor onbepaalde tijd.
 
ARTIKEL 5:
 
Er zijn tenminste drie actieve leden, maar het aantal is niet beperkt.
De ondergetekende oprichters zijn de eerste leden.
Voorwaarden tot lidmaatschap:
a) actieve leden: alle jongeren van Belgische nationaliteit van minstens achttien jaar oud op voordracht door een
actief lid en aanvaard door de meerderheid van de beheerraad. De beslissing over de al dan niet aanvaarding
moet niet gemotiveerd zijn en geen enkel verhaal is mogelijk tegen deze beslissing.
Andere nationaliteiten: maximaal één op de vijf leden.
b) toetredende leden: minimum achttien jaar die door één actief lid wordt aanvaard
 
De raad van beheer beslist over het aanvaarden van de leden. De raad van beheer kan bij eenvoudige
meerderheid elk toetredend lid en elk actief lid uitsluiten, zonder motivatie en zonder mogelijk verhaal.
 
Ontslag:
De actieve evenals de toetredende leden kunnen op ieder ogenblik ontslag aanvragen. Actieve leden door
schriftelijke aanvraag bij de beheerraad. Toetredende leden door mondelinge mededeling aan een beheerder.
Tegen het ontslag van een actief lid kan de beheerraad zich verzetten bij een bijzondere meerderheid van
twee/derde.
Noch de actieve, noch de toetredende leden kunnen, bij uitsluiting of ontslag, rechten laten gelden op het
maatschappelijk bezit.
 
Bijdragen:
Deze worden elk jaar vastgesteld door de beheerraad en aan de algemene vergadering ter goedkeuring
voorgelegd. Voor actieve leden bedraagt zij minimum 10 euro.
Voor het eerste jaar wordt zij statutair bepaald op 10 euro.
Voor toetredende leden wordt zij vastgesteld op 10 euro per jaar, en voor het eerste jaar op 5 euro.
 
Ter griffie van de burgerlijke rechtbank van de plaats waar de V.Z.W. gevestigd is, wordt binnen een maand na
de bekendmaking van de statuten, een lijst neergelegd waarop alle leden met naam, voornamen, woonplaats en
nationaliteit alfabetisch zijn vermeld. Die lijst wordt elk jaar aangevuld met de vermelding, naar alfabetische orde,
van de wijzigingen die zich onder de leden hebben voorgedaan. Eenieder kan kosteloos van deze lijsten inzage
nemen.
 
ARTIKEL 6:
 
De Algemene Vergadering, die bevoegd is voor de punten bepaald in artikel 4 en 12 van de wet, vergadert
minstens éénmaal per jaar.
De wijze van oproeping en de werking van de Algemene Vergadering zijn geregeld volgens de artikelen 5 tot 8,
12, 20 en volgende van de Wet.
De jaarlijkse Algemene Vergadering wordt gehouden op een plaats door de beheerraad vast te stellen.
De voorzitter nodigt de actieve leden uit op de jaarlijkse Algemene Vergadering bij schrijven dat minstens acht
dagen voor de vergadering verstuurd wordt. De uitnodiging maakt melding van de agenda.
Op verzoek van twee/derden van de actieve leden kan een buitengewone Algemene Vergadering worden
aangevraagd. Ook kan op verzoek van hetzelfde quotum een punt op de agenda worden gezet.
 
ARTIKEL 7:
De Algemene Vergadering is bevoegd om:
- Besluiten te nemen buiten de agenda.
- Statuten te wijzigen
- Beheerders te benoemen op herroepen
- De jaarlijkse begroting en de rekening goed te keuren
- Alle machten die voortvloeien uit de wetten en de statuten uit te oefenen
De Algemene Vergadering bestaat uit alle actieve leden onder voorzitterschap van de voorzitter van de
beheerraad.
 
Alle actieve leden hebben een gelijke stem, bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden geakteerd in een register van Processen-verbaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

getekend door de voorzitter en één beheerder.
De rechtstreekse betrokkenen bij een beslissing worden er schriftelijk van op de hoogte gesteld.
Over de ontbinding van de vereniging of over een statutenwijziging kan de Algemene Vergadering slechts geldig
beslissen overeenkomstig de bepalingen van artikel 8 en 20 van de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd een en twintig op de VZW.
 
ARTIKEL 8:
 
Het bestuur van de vereniging wordt waargenomen door de Raad van beheer, bestaande uit drie leden:
voorzitter, ondervoorzitter-secretaris en penningmeester.
 
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
De leden van de raad van bestuur worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een termijn van zes
jaar, en zijn te allen tijde door haar herbenoembaar.
Elke beheerder aangeduid om te voorzien in een tijdens het mandaat opengevallen plaats is slechts benoemd
voor de termijn dat het mandaat nog duurt.
 
ARTIKEL 9:
 
De raad van beheer vertegenwoordigd en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. Zij kan alle handelingen van beheer en beschikking stellen, voor zover zij niet door de wet of de
statuten bij uitsluiting aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur kan derhalve overeenkomsten sluiten of zich op scheidsrechters beroepen; alle roerende en
onroerende goederen verkrijgen, ruilen, verkopen, huren of verhuren; alle onroerende goederen hypothekeren of
andere waarborgen uitgeven; de bepaling van tenuitvoerlegging bedingen, handlichting geven van alle ambtelijke
of andere hypothecaire inschrijvingen, zowel met als zonder betaling, ontslaging verlenen voor het nemen van
ambtshalve te nemen inschrijvingen, alle huurcelen toestaan voor alle termijnen, alle legaten, toelagen, giften en
overdrachten aanvaarden, aan alle werkelijke rechten verzaken, evenals aan alle voorrechten en
verbrekingsrechten; alle bijzondere machten verlenen aan alle mandatarissen, leden of geen leden.
 
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
beheerders, die gezamenlijk handelen of de voorzitter, die alleen handelt.
De raad van bestuur kan tevens een persoon gelasten bevoegd voor het dagelijks bestuur.
De handlichtingen van al de hypothecaire inschrijvingen worden verleend door de voorzitter en de
penningmeester van de raad van bestuur.
 
De bestuurders nemen in de uitoefening van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn
slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat. Dit wordt kosteloos waargenomen.
Aan de voorzitter en vaste leden kan een onkostenvergoeding worden toegekend.
 
ARTIKEL 10:
 
Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december.
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en eindigt op één en dertig december tweeduizend en drie.
 
De raad van bestuur doet jaarlijks, op 20 februari (of volgende dag indien zon- of feestdag), aan de Algemene
Vergadering rekening en verantwoording voor zijn beleid in het afgelopen jaar.
Een accountant wordt belast met de verificatie van de rekeningen. Hij wordt aangesteld voor vier jaar en is
herkiesbaar.
 
ARTIKEL 11:
 
Bij ontbinding van de vereniging zal het vermogen besteed worden aan een doel dat het meest overeenstemt met
het doel van huidige vereniging.
 
ARTIKEL 12:
 
De wet van zeven en twintig juli negentienhonderd één en twintig is van toepassing op al wat door deze statuten
niet wordt geregeld.
Betreffende de interne werking van de vereniging, kan verwezen worden naar het huishoudelijk reglement.
 
Zijn benoemd als leden van de raad van beheer:
 
a) tot voorzitter: de heer Gunter Schuermans
b) tot ondervoorzitter-secretaris: de heer Stefan Caluwé
c) tot penningmeester: Greg Fleerackers
 
WAARVAN AKTE:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Verleden te Berlaar datum als ten hoofde.
Na voorlezing hebben de verschijners met ons burgemeester genaamtekend.
 
 
 
 
 
 
GUNTER SCHUERMANS
 
 
 
 
STEFAN CALUWE
 
 
 
 
GREG FLEERACKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


