





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SINTE-FLORA PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteellaan 2

8630 Veurne

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Valérie BRUYAUX, notaris, lid van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “de CLIPPELE- 
DEGOMME – BRUYAUX, Geassocieerde Notarissen” of “NOTABEL, Geassocieerde Notarissen”,
met zetel te Brussel (1050 Brussel) Louizalaan 65/5, BTW BE 0469.948.271 RPR Brussel, op
08/03/2016, blijkt er dat :
 
 1/  De heer VILEYN Edgard Georges, geboren te Oostende op 30 juli 1949 en zijn echtgenote ;
 2/ Mevrouw VANHOVE Rosita Maria Ferdinande, geboren te Nieuwpoort op 6 november 1943 en
samenwonende te 8902 Ieper, Meenseweg 445.
 3/ De heer VILEYN VANHOVE Nicky George Mike, geboren te Poperinge op 7 april 1977,
ongehuwd en wonende te 1000 Brussel, Zuidlaan 27A.
 Hierna samen genoemd : “de comparanten” of “de comparant”
 
De comparanten hebben een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht als
volgt ;
STATUTEN
 ARTIKEL 1   Benaming
 De vennootschap wordt opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder
de benaming “SINTE-FLORA PROJECTS”.
 ARTIKEL 2   Zetel
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8630 De Moeren (Veurne) Kasteellaan 2.
 De zaakvoerder mag bij eenvoudige beslissing bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad, mits
naleving van de taalwetgeving van de onderscheidene gewesten :
 - de maatschappelijke zetel overdragen en één of meerdere exploitatiezetels waar ook in België
vestigen,
 - in België en in het buitenland, één of meer agentschappen of bijhuizen oprichten.
 ARTIKEL 3   Doel
 De vennootschap heeft tot doel :
A. De uitbating van ruimten met Bed & Breakfast, hotel of restaurantbestemming, feestzaal,
ontspanningscentrum, drankgelegenheid, verbruikssalon, taverne, tea-room, restaurant, enz. alle
mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het creëren, bouwen,
verwerven, verkopen, verhuren, uitbaten van en investeren in Bed & Breakfast, hotelresidenties,
hotels, restaurants, verbruikssalons, boetieks en, algemeen genomen, handelsinrichtingen alsook het
inrichten en organiseren van feesten, concerten, tentoonstellingen, sport- en culturele manifestaties,
traiteurdiensten, catering, enz.
B. Voor eigen rekening of voor rekening van derden, kleinhandel in meubelen en artikelen voor
verlichting en binnenhuisinrichting ;
-         Het uitoefenen van activiteiten van binnenhuisarchitect en/of decorateur zowel in België als in
het buitenland
-         Het maken van een studie en realiseren van werven alsook het concept, de fabricatie, en de

 *16305683*
Neergelegd
09-03-2016

0649755983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commercialisatie van voorwerpen en meubelen
-     De aan-en verkoop, vertegenwoordiging, groot en kleinhandel in stoffen en decoratiematerialen
allerhande en dit in de meest ruime zin
-           Totaalinrichting woningen en kantoren
-           Het uitbaten van een showroom
-           Alle activiteiten aangaande projectontwikkeling in vastgoed
-       De aan-en verkoop, import, export, groot-en kleinhandel in antieke al dan niet kunstvoorwerpen
-           Het verlenen van bijstand en advies in de meest ruime betekenis voornamelijk doch niet
uitsluitend in hierboven gemelde activiteiten
-      Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen in de meest ruime betekenis.
C. Voor eigen rekening of voor rekening van derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling
van ondernemingen ;
-       Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden
-         De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of financiële,
roerende of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de
vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan tevens doch uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam volgende
activiteiten verrichten :
1)       Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen ; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, en dit zowel met eigen middelen als mits kredietopname.
2)       Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen ; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur-en verhuur, de ruil ; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepaieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, en dit zowel met eigen middelen
als mits kredietopname ;
3)       Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw-of immobiliënvennootschappen of-
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhouds ; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen, en dit zowel met eigen middelen als mits
kredietopname.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
 ARTIKEL 4   Duur
 De  vennootschap  wordt  opgericht  voor  onbeperkte duur.
 KAPITAAL
 ARTIKEL 5
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 €), zonder
vermelding van nominale waarde, verdeeld in honderd (100) nominatieve aandelen zonder nominale
waarde.
 Tot verhoging of vermindering van het kapitaal kan worden besloten door de algemene vergadering
volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten. In geval van kapitaalverhoging moeten
de nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst worden aangeboden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
 ARTIKEL 6
 Op de 100 aandelen wordt voor een prijs van tweehonderd euro (200,00 €) per aandeel, als volgt in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geld ingeschreven en volgestort ten belope van één derde :
- De heer VILEYN Edgard, voornoemd, drieëndertig aandelen in volle eigendom :                33
- Mevrouw VANHOVE Rosita, voornoemd, drieëndertig aandelen in volle eigendom:            33
- De heer VILEYN VANHOVE Nicky, voornoemd, vierendertig aandelen in volle eigendom : 34
Samen de honderd aandelen in volle eigendom :                                                                   100
 
 De comparanten verklaren en verzoeken ondergetekende notaris akte op te nemen dat elke van
deze aandelen volledig zijn gestort, en dat vanaf heden de som van twintigduizend euro (20.000,00
€) ter vrije beschikking staat van de vennootschap, zoals blijkt uit het bankattest dat aan
ondergetekende notaris werd overhandigd, op een rekening bij de bank  BNP Paribas FORTIS.
 Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de vennoten op de bepalingen van artikel 213 van
het Wetboek van vennootschappen die bepalen dat, indien een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid eenhoofdig wordt, moet het gestorte bedrag van het kapitaal binnen één jaar ten
minste twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) bereiken, tenzij binnen dezelfde termijn een
nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of de vennootschap ontbonden wordt.
Gebeurt dit niet, dan wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen
van de vennootschap die ontstaan zijn sinds het eenhoofdig worden van de vennootschap, en wel tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen, tot de ontbinding van de vennootschap
wordt bekendgemaakt of tot het kapitaal werkelijk ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
wordt gestort.
 ARTIKEL 7
 Wanneer er meerdere vennoten zijn, mogen, op straffe van nietigheid, de aandelen van een vennoot
niet worden overgedragen onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, dan met
instemming van ten minste de helft van de vennoten die tenminste drie vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
 Deze toestemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
 1) aan een vennoot;
 2) aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
 3)  aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn;
 4) aan de rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing van rechtspersonen.
 De overdracht van aandelen van een vennoot onder de levenden of de overgang wegens overlijden
zal niettemin bij voorkeur geschieden aan de aandeelhouders die blijven deel uitmaken van de
vennootschap, in verhouding tot hun aandeel in het maatschappelijk kapitaal, met uitzondering voor
de aandelen overgedragen aan de echtgenoot van de overdrager, aan zijn bloedverwanten in rechte
opgaande of nederdalende lijn, en aan zijn rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing
van rechtspersonen, die ambtshalve worden aanvaard.
 De waarde van de aandelen zal worden bepaald door een deskundige, aangeduid mits
gemeenschappelijk akkoord, of bij afwezigheid van akkoord, door de Voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel, welke de waarde zal bepalen rekening houdend met het bedrag van het nominaal
kapitaal en de reserves, verminderd of vermeerderd naargelang het geval, met het gemiddelde van
de resultaten behaald tijdens de twee laatste boekjaren, gedeeld door het aantal bestaande
aandelen.
 De terugkoopprijs zal binnen een termijn van twee jaar betaalbaar zijn, welke een aanvang neemt op
het einde van de eerste maand van de dag waarop de terugkoop werd aanvaard, in twee gelijke
jaarlijkse stortingen en voor de eerste maal aan het begin van voormelde termijn.
 Wanneer de vennoten geen gebruik hebben gemaakt van hun voorkeurrecht, mogen de erfgenamen
en legatarissen, evenals de rechthebbenden van een rechtspersoon die in vereffening is gesteld of
ontbonden is, vragen als vennoten te worden toegelaten.
 Indien ze niet worden toegelaten, zullen de andere vennoten hun aandelen moeten terugkopen aan
de hierboven bepaalde waarde en termijnen; bij gebrek aan terugkoop, zullen zij het recht hebben de
vereffening van de vennootschap te vorderen.
 BESTUUR
 ARTIKEL 8
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die worden
benoemd en ontslagen door de algemene vergadering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bovendien, indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in andere
vennootschappen, is zij ertoe gehouden een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon te
benoemen, die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten in haar naam en voor haar
rekening en waarvan de benoeming wordt bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad, overeenkomstig de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Iedere zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen en alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de
statuten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering. 
 Hij mag alle brieven en poststukken in ontvangst nemen, belast of niet belast, alle briefwisseling
ondertekenen en alle handelingen van dagelijks bestuur stellen. De financiële verrichtingen worden
beschouwd onder het dagelijks bestuur te vallen.
 Hij heeft onder meer de nodige bevoegdheden om alle handelingen en verrichtingen te doen die
binnen het doel van de vennootschap vallen, met inbegrip van daden van beschikking. De
zaakvoerder zal ondermeer alle aankopen en verkopen van goederen mogen doen, alle contracten
afsluiten en uitvoeren, alle rekeningen en facturen opmaken, alle papieren, cheques of wissels
onderschrijven, deze aannemen, endosseren en disconteren, alle rekeningen openen bij private of
openbare instellingen, hierop alle stortingen, overschrijvingen, neerleggingen of afnemingen doen,
alle obligaties, waarden, aangetekende brieven, verzekerd of anders, postpakketten en goederen in
ontvangst nemen; alle sommen betalen of innen en hiervan kwijting geven, verzaken aan alle
voorrechten en hypotheken en ontbindende rechtsvordering, opheffing verlenen en de doorhaling
toestaan van alle bedongen of ambtshalve hypothecaire inschrijvingen, zowel vóór als na betaling,
alle vervolgingen uitvoeren, elk geding aanspannen of er zich in verweren, pleiten, onderhandelen,
dadingen treffen, elke gerechtelijke beslissing bekomen en ze ten uitvoer doen brengen, ingeval van
faillissement elke verklaring afleggen, bevestigen en betwisten, in elke vereffening en verdeling
tussenkomen. De voorgaande opsomming geldt enkel als voorbeeld en is niet limitatief op te vatten.
 De zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid aan één of meerdere mandatarissen
naar zijn keuze, deel van zijn bevoegdheden die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt
overdragen.
 Het mandaat van de zaakvoerders is al of niet bezoldigd volgens individuele beslissing van de
algemene vergadering.  Wanneer het mandaat bezoldigd is, zal die bezoldiging worden aangerekend
op de algemene kosten.
 ARTIKEL 9
 In elke akte die de aansprakelijkheid van de vennootschap impliceert, moet de handtekening van de
zaakvoerder of zaakvoerders onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van
de hoedanigheid van zaakvoerder.
 ALGEMENE VERGADERINGEN
 ARTIKEL 10
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, komt van
rechtswege bijeen op 30 juni om 18u30 en voor de eerste maal in 2018, hetzij op de
maatschappelijke zetel, hetzij op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
 Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag.
 ARTIKEL 11
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alle bevoegdheden uit van de
algemene vergadering.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
 ARTIKEL 12
 Wanneer er meerdere vennoten zijn, wordt de algemene vergadering voorgezeten door de oudste
vennoot.  Zij beraadslaagt in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
   De algemene vergadering zal anderzijds door het bestuur worden bijeengeroepen, telkens
wanneer het belang van de vennootschap het vereist. Deze bijeenroeping is verplichtend op verzoek
van twee vennoten die ten minste de helft van het kapitaal bezitten.
 Iedere vennoot mag zelf of door tussenkomst van een mandataris stemmen.  Het schriftelijk
uitbrengen van de stem is eveneens toegestaan.  Niemand mag een vennoot op de algemene
vergadering vertegenwoordigen indien hij niet zelf vennoot is en indien hij niet zelf het recht heeft om
te stemmen, behalve wanneer hij een rechtspersoon vertegenwoordigt.
 De algemene vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen, welk deel van het kapitaal
ook vertegenwoordigd is.
 Nochtans, wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen in de statuten, fusie met
andere vennootschappen, verlenging of ontbinding van de vennootschap, verhoging of vermindering
van het kapitaal, is de vergadering slechts geldig samengesteld wanneer de voorgestelde wijzigingen
bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het
kapitaal vertegenwoordigen.  Is de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping
nodig en de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de
aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal.  In beide gevallen zal een voorstel
alleen dan aangenomen zijn, wanneer het drie vierden van de stemmen verkrijgt.
 ARTIKEL 13
 De stemmingen over de benoemingen en de afzettingen geschieden in het geheim.
 De niet van goederen gescheiden echtgenoten kunnen door de andere echtgenoot worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd; de minderjarigen en onbekwaam verklaarden, door hun voogd; de
vruchtgebruikers, door de naakte eigenaars.
 ARTIKEL 14
 De notulen van de vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en door de
vennoten die erom verzoeken.
 De afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de zaakvoerder.
 CONTROLE
 ARTIKEL 15
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoot of de vennoten, zolang de wet
niet de benoeming oplegt van een commissaris-bedrijfsrevisor of een accountant.
 UITKERINGEN
 ARTIKEL 16
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Bij
uitzondering begint het eerste boekjaar vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
 ARTIKEL 17
 Op 31 december van ieder jaar, en voor de eerste maal op 31 december 2017 maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
 Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, lasten en nodige
afschrijvingen, en na aftrek van alle belastingen, maakt de nettowinst uit van de vennootschap, en
wordt verdeeld als volgt :
 a) Vijf procent voor het wettelijk reservefonds. Deze afname zal niet meer verplicht zijn wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt of wanneer de wet het niet
meer oplegt.
 b) Het saldo wordt verdeeld over de aandelen. De vergadering kan evenwel beslissen het geheel of
een deel van dit saldo aan te wenden voor een buitengewoon reservefonds, voor over te dragen
saldi of voor toekenning van tantièmes aan de zaakvoeder(s).
 ARTIKEL 18   Vereffening
 De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet of bij beslissing van de
algemene vergadering.
 In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door toedoen van het bestuur, tenzij de
algemene vergadering een of meer vereffenaars benoemt, waarvan zij de bevoegdheden en de
bezoldiging vaststelt.
 Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal
worden verdeeld onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen die zij respectievelijk
bezitten.
 ARTIKEL 19   Algemene bepalingen
 De partijen verklaren zich volledig te onderwerpen aan het Wetboek van Vennootschappen.
 Bijgevolg zullen de bepalingen van dit Wetboek, waarvan niet uitdrukkelijk wordt afgeweken,
beschouwd worden als zijnde ingeschreven in deze akte en zullen de bedingen die strijdig zijn met
de dwingende bepalingen van die wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
 KOSTEN
 De comparanten verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die
voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bij
benadering duizend driehonderd vijfendertig euro (1.335,00 €) bedragen.
SLOTBEPALINGEN
BENOEMINGEN
De comparanten beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op 3.
 Tot zaakvoerders worden benoemd, voor onbepaalde duur :
1/  De heer VILEYN Edgard Georges, geboren te Oostende op 30 juli 1949 en zijn echtgenote ;
2/ Mevrouw VANHOVE Rosita Maria Ferdinande, geboren te Nieuwpoort op 6 november 1943 en
samenwonende te 8902 Ieper, Meenseweg 445.
3/ De heer VILEYN VANHOVE Nicky George Mike, geboren te Poperinge op 7 april 1977, ongehuwd
en wonende te 1000 Brussel, Zuidlaan 27A.
 Hier aanwezig en die aanvaarden
 Hun mandaat is onbezoldigd.
 De vergadering stelt vast dat er geen reden is om een commissaris-bedrijfsrevisor te benoemen.
 Tot vaste vertegenwoordiger wordt benoemd :
- De heer VILEYN Edgard Georges, geboren te Oostende op 30 juli 1949, wonende te 8902 Ieper,
Meenseweg 445.
hier aanwezig en die aanvaardt.
 
Voor gelijkvormig analytische uittreksel, de Notaris Valérie BRUYAUX

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tezelfdertijd neergelegd :
-Een uitgifte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


