





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GROUP ECKELMANS

Rue de Clairvaux 40 bte 102
1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par le notaire Jacques WATHELET, résidant à Wavre, en date du 15
décembre 2016, en cours d'enregistrement, ce qui suit, ici textuellement reproduit:
(...)
1) Monsieur ECKELMANS Guido Albert Maria, né à Kortessem, le neuf mars mil neuf cent cinquante
et un (...), époux de Madame MARTIN Marie-Thérèse, domicilié à 1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve
(section de Louvain-la-Neuve), Rampe du Couvent, 9A.
2) Mademoiselle ECKELMANS Astrid, née à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le treize janvier mil neuf
cent quatre-vingt-six (...), célibataire, domiciliée à 1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve (section de
Louvain-la-Neuve), Rue du Traité de Rome, 8/203.
3) Monsieur VAN DIEREN Thibault, né à Mbujimayi, le quinze novembre mil neuf cent septante (...),
époux de Madame RAHAVARD Elette, domicilié à 1325 Chaumont-Gistoux, Rue de Corroy, 15C.
     A. CONSTITUTION
     Lesquels nous ont requis de dresser acte authentique des statuts d'une société privée à
responsabilité limitée qu'ils constituent à l'instant entre eux sous la dénomination de « GROUP
ECKELMANS » au capital initial de six millions quatre cent septante et un mille huit cents euros
(6.471.800,00 €) lequel sera représenté par soixante-quatre mille sept cent dix-huit parts sociales
sans désignation de valeur nominale.
     Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la
société, ont déposé au rang des minutes du notaire soussigné le plan financier.
     SOUSCRIPTION – LIBERATION
     1) APPORT EN NATURE
     A. Rapports
     1) Monsieur Pierre SOHET, réviseur d’entreprises, agissant pour compte de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée « DGST & Partners – Réviseurs d’entreprises » a
dressé en date du douze décembre deux mille seize, le rapport prescrit par l’article 219 du Code des
Sociétés.
     Ce rapport conclut dans les termes suivants :
     « 7. CONCLUSIONS
     L’apport en nature à la société privée à responsabilité limitée « Group Eckelmans » porte sur des
lots d’actions et de parts sociales des sociétés, la SA « Immobilière Guido Eckelmans », la SA « IGE
Gestion », la SPRL « IGE Syndic » et la SPRL « MARTEK » dont les sièges sociaux sont situés à
Louvain-la-Neuve.
     Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
     1) l’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’entreprises en matière d’apports en nature et que les fondateurs de la société sont responsables
de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre de parts sociales à
émettre en contrepartie de l’apport en nature ;

 *16326468*
Déposé
20-12-2016

0667885382

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

     2) la description de l’apport en nature répond à des conditions normales de précision et de clarté.
Il s’agit en l’occurrence de :
     - 5.749 actions détenues dans la SA « Immobilière Guido Eckelmans » dont 5.739 actions sont
apportées par Monsieur Guido Eckelmans, 5 actions sont apportées par Madame Astrid Eckelmans
et 5 actions sont apportées par Monsieur Thibaut Van Dieren, ensemble pour un total de 4.168.000
EUR ;
     - 999 actions détenues dans la SA « IGE Gestion » dont 899 actions sont apportées par Monsieur
Guido Eckelmans et 100 actions sont apportées par Monsieur Thibaut Van Dieren, ensemble pour un
total de 1.968.000 EUR ;
     - 99 parts détenues dans la SPRL « IGE Syndic » dont 80 parts sont apportées par Monsieur
Guido Eckelmans et 19 parts sont apportées par Monsieur Thibaut Van Dieren, ensemble, pour un
total de 227.200 EUR ;
     - 749 parts détenues dans la SPRL MARTEK par Monsieur Guido Eckelmans pour un total de
93.600 EUR.
     3) les modes d’évaluation des apports en nature, arrêtés par les parties, sont justifiés par les
principes de l’économie d’entreprise et conduisent à une valeur d’apport de 6.456.800,00 EUR qui
correspond au moins au nombre et au pair comptable des 64.568 parts sociales à émettre en
contrepartie, soit un montant de 6.456.800,00 EUR, de sorte que l’apport en nature n’est pas
surévalué. L’apport réalisé par :
     - Monsieur Guido Eckelmans est rémunéré par 62.090 parts sociales de la société « Group
Eckelmans » ;
     - Madame Astrid Eckelmans est rémunérée par 36 parts sociales de la société « Group
Eckelmans » ;
     - Monsieur Thibaut Van Dieren est rémunéré par 2.442 parts sociales de la société « Group
Eckelmans ».
     Nous croyons utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération.
     Fait à Namur le 12 décembre 2016.
     La SCivPRL “DGST & Partners - Réviseurs d’entreprises”,
     Commissaire, Représentée par
     Pierre SOHET, Réviseur d’entreprises associé
     Siège d’exploitation
     Rue de Limoy, 156
     5101 NAMUR »
     2) Les fondateurs ont dressé le rapport spécial prévu par l’article précité dans lequel ils exposent
l’intérêt que présentent pour la société les apports en nature et le cas échéant les raisons pour
lesquelles ils s’écartent des conclusions du réviseur d’entreprise.
     Un exemplaire de chacun de ces rapports restera ci-annexé.
     B. Description des apports
     1°) Monsieur Guido ECKELMANS déclare faire apport à la société de la pleine propriété de :
     - cinq mille sept cent trente-neuf actions de la société anonyme « Immobilière Guido
Eckelmans », inscrite à la banque carrefour des entreprises sous le numéro 0433.876.149, d’une
valeur totale de quatre millions cent soixante mille sept cent septante-cinq euros (4.160.775,00 €) ;
     - huit cent nonante-neuf actions de la société anonyme « IGE Gestion », inscrite à la banque
carrefour des entreprises sous le numéro 0898.651.451, d’une valeur totale d’un million sept cent
septante et un mille trente euros (1.771.030,00 €) ;
     - quatre-vingts parts sociales de la société privée à responsabilité limitée « I.G.E. - Syndic »,
inscrite à la banque carrefour des entreprises sous le numéro 0475.015.730, d’une valeur totale de
cent quatre-vingt-trois mille six cents euros (183.600,00 €) ;
     - sept cent quarante-neuf parts sociales de la société privée à responsabilité limitée « MARTEK »,
inscrite à la banque carrefour des entreprises sous le numéro 0442.382.059, d’une valeur totale de
nonante-trois mille six cent vingt-cinq euros (93.625,00 €).
     2°) Mademoiselle Astrid ECKELMANS déclare faire apport à la société de la pleine propriété
de cinq actions de la société anonyme « Immobilière Guido Eckelmans », inscrite à la banque
carrefour des entreprises sous le numéro 0433.876.149, d’une valeur totale de trois mille six cent
vingt-cinq euros (3.625,00 €).
     3°) Monsieur Thibault VAN DIEREN déclare faire apport à la société de la pleine propriété de :
     - cinq actions de la société anonyme « Immobilière Guido Eckelmans », inscrite à la banque
carrefour des entreprises sous le numéro 0433.876.149, d’une valeur totale de trois mille six cent
vingt-cinq euros (3.625,00 €) ;
     - cent actions de la société anonyme « IGE Gestion », inscrite à la banque carrefour des
entreprises sous le numéro 0898.651.451, d’une valeur totale de cent nonante-sept mille euros
(197.000,00 €) ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

     - dix-neuf parts sociales de la société privée à responsabilité limitée « I.G.E. - Syndic », inscrite à
la banque carrefour des entreprises sous le numéro 0475.015.730, d’une valeur totale de quarante-
trois mille six cent cinq euros (43.605,00 €).
     Chaque apporteur garantit :
     - être propriétaire des parts sociales apportées et jouir du droit d’en disposer sans restriction ;
      - que les parts sociales apportées sont quittes et libres de tout gage, nantissement ou
empêchement quelconque de nature à en affecter la négociabilité ;
     - que les éléments fournis en vue de l’établissement du rapport d’évaluation sont sincères et
exacts ;
     - que le présent apport entraîne cession régulière desdites actions/parts sociales eu égard aux
dispositions statutaires des sociétés anonymes « Immobilière Guido Eckelmans » et « IGE
Gestion », et des sociétés privées à responsabilité limitée « I.G.E. - Syndic » et « MARTEK »,
promettant si nécessaire ratification dans les formes requises.
     C. Rémunération
     En rémunération de cet apport en nature d’une valeur de six millions deux cent neuf mille trente
euros (6.209.030,00 €), il est attribué à Monsieur Guido ECKELMANS, qui accepte soixante-deux
mille nonante parts sociales, sans mention de valeur nominale.
     En rémunération de cet apport en nature d’une valeur de trois mille six cent vingt-cinq euros
(3.625,00 €), il est attribué à Mademoiselle Astrid ECKELMANS, qui accepte trente-six parts
sociales, sans mention de valeur nominale.
     En rémunération de cet apport en nature d’une valeur de deux cent quarante-quatre mille deux
cent trente euros (244.230,00 €), il est attribué à Monsieur Thibault VAN DIEREN, qui accepte deux
mille quatre cent quarante-deux parts sociales, sans mention de valeur nominale.
     Déclarations fiscales
     1) Uniquement pour la perception des droits d’enregistrement :
     a) Monsieur Guido ECKELMANS déclare :
     - que la valeur vénale des biens apportés en nature est estimée à six millions deux cent neuf mille
trente euros (6.209.030,00 €) ;
     - que la valeur des droits sociaux attribués en rémunération de l’apport en nature effectué n’est
pas supérieure à la valeur vénale de cet apport.
     b) Mademoiselle Astrid ECKELMANS déclare :
     - que la valeur vénale des biens apportés en nature est estimée à trois mille six cent vingt-cinq
euros (3.625,00 €) ;
     - que la valeur des droits sociaux attribués en rémunération de l’apport en nature effectué n’est
pas supérieure à la valeur vénale de cet apport.
     c) Monsieur Thibault VAN DIEREN déclare :
     - que la valeur vénale des biens apportés en nature est estimée à deux cent quarante-quatre mille
deux cent trente euros (244.230,00 €) ;
     - que la valeur des droits sociaux attribués en rémunération de l’apport en nature effectué n’est
pas supérieure à la valeur vénale de cet apport.
     2) Le présent apport a lieu sous les bénéfices de l’article 11 du Code de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée, de l’article 46 des impôts sur les revenus et de l’article 115 bis du code des droits
d’enregistrement.
     2) APPORT EN NUMERAIRE
     Les cent cinquante parts sociales restantes sont souscrites en numéraire, par Monsieur Guido
ECKELMANS, prénommé, soit pour quinze mille euros (15.000,00 €).
     Cette somme de quinze mille euros (15.000,00 €), formant avec celle de six millions quatre cent
cinquante-six mille huit cents euros (6.456.800,00 €), montant des parts attribuées en rémunération
de l’apport en nature, un total de six millions quatre cent septante et un mille huit cents euros
(6.471.800,00 €) représente l'intégralité du capital social, qui se trouve ainsi intégralement souscrit.
     Les comparants déclarent que les parts correspondant aux apports en nature sont entièrement
libérées.
     Le souscripteur déclare et reconnait que chacune des parts sociales attribuées en rémunération
de l’apport en espèce est entièrement libérée par un versement en espèces en un compte ouvert au
nom de la société en formation auprès de la banque
ainsi qu'il résulte d'une attestation qui restera ci-annexée.
     De sorte que la société a dès à présent de ce chef et à sa libre disposition une somme de quinze
mille euros (15.000,00 €).
     B. STATUTS
     ARTICLE PREMIER - FORME - DENOMINATION.
     La société adopte la forme de société privée à responsabilité limitée.
     Elle est dénommée « Group Eckelmans ».
     La dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots "Société Privée à Responsabilité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Limitée", ou en abrégé, "SPRL".
     ARTICLE DEUXIEME - SIEGE SOCIAL.
     Le siège est établi à 1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve (section de Louvain-la-Neuve), Rue de
Clairvaux, 40/102.
     Il pourra être transféré en tout endroit de Bruxelles, de l'agglomération Bruxelloise, ou de la région
de langue française par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
     Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins de la
gérance.
     La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou agences en
Belgique ou à l'étranger.
     ARTICLE TROISIEME - OBJET.
     La Société a pour objet l’exercice d’une activité commerciale, notamment :
     - la prestation de services et de conseil dans tous domaines d’activité industriel, commercial,
financier et ressources humaines ;
     - l’acquisition, l’exploitation et la gestion de toutes entreprises industrielles ou commerciales,
créées ou à créer, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d’apports, fusion, alliances
ou associations en participation, et plus généralement l’acquisition, la souscription et la gestion de
toutes valeurs mobilières, la participation à la constitution, au développement, à la gestion et au
contrôle de toutes sociétés et plus généralement, la prise de participation directe ou indirecte et sous
toute forme dans toutes entreprises et dans toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, par voie de création de sociétés nouvelles, d’apport,
souscription ou achat de titres ou droits sociaux, fusion, association en participation, groupement ou
autrement ;
     - la participation, en Belgique ou à l’étranger, sous toutes formes, directe ou indirecte, dans toutes
sociétés ou groupements ;
     - l’acquisition de tous immeubles ou terrains ;
     Et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu’elles soient pouvant se rattacher
directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule soit avec des
tiers, à cet objet social ou à tous objets similaires, telles que :
     - la création, l’acquisition, l’exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant
à l’une ou l’autre des activités spécifiées ci-dessus ;
     - la prise, l’acquisition, l’exploitation ou la cession de tous procédés, brevets ou droits de propriété
intellectuelle concernant lesdites activités ;
     - tout contrat avec des tiers, ainsi que toute participation, en Belgique ou à l’étranger, directe ou
indirecte, sous quelque forme que ce soit, de la société à toutes activités ou opérations immobilières
ou mobilières, civiles, industrielles, commerciales ou financières pouvant se rattacher directement ou
indirectement à l’objet social ou à tout autre objet similaire, annexe, connexe ou complémentaire ou
susceptible d’en favoriser la réalisation.
     - la société peut donner des garanties et se porter garante pour toutes opérations effectuées avec
des tiers au profit de ses administrateurs, associés ou filiales pour autant que la loi l’autorise.
     La société peut entreprendre toutes ces opérations tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte
propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers.
     ARTICLE QUATRIEME - DUREE.
     La société a été constituée le quinze décembre deux mille seize pour une durée indéterminée.
     Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
     ARTICLE CINQUIEME - CAPITAL.
     Le capital social est fixé à la somme de six millions quatre cent septante et un mille huit cents
euros (6.471.800,00 €), divisé en soixante-quatre mille sept cent dix-huit parts sociales sans mention
de valeur nominale, représentant chacune un/soixante-quatre mille sept cent dix-huitième du capital
social.
     (...)
     ARTICLE DIX-SEPTIEME - NOMINATION DU GERANT.
     La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, également
qualifiés "la gérance", lesquels ont seuls la direction des affaires sociales.
     La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
     Est désigné pour comme gérant statutaire, Monsieur Guido ECKELMANS, prénommé.
     En cas de cessation de ses fonctions par suite de décès ou de démission, ou en cas
d’indisponibilité durable, déclaration d’incapacité, il sera remplacé par un collège de gestion,
composé de trois membres, dont deux seront désignés par l’assemblée générale et le troisième sera
Mademoiselle Astrid ECKELMANS, prénommée.
     ARTICLE DIX-HUITIEME - POUVOIRS DES GERANTS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

     S’il est seul, le gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société et le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant, soit en défendant. Dans ce cas, le gérant a dans sa compétence tous les actes qui ne
sont pas réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale.
     S’ils sont plusieurs, les gérants peuvent accomplir, conjointement, tous les actes nécessaires ou
utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société et les gérants, conjointement, représentent
la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant. Dans ce cas, les
gérants, conjointement, ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi
ou les statuts à l'assemblée générale.
     ARTICLE DIX-NEUVIEME - GESTION JOURNALIERE.
     S’il est seul, le gérant pourra soit déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs
mandataires, associés ou non, soit confier la direction des affaires sociales à un ou plusieurs
directeurs, associés ou non, soit enfin déléguer des pouvoirs spéciaux et déterminés à tout
mandataire.
     S’ils sont plusieurs, les gérants pourront, conjointement, soit déléguer la gestion journalière de la
société à un ou plusieurs mandataires, associés ou non, soit confier la direction des affaires sociales
à un ou plusieurs directeurs, associés ou non, soit enfin déléguer des pouvoirs spéciaux et
déterminés à tout mandataire.
     ARTICLE VINGTIEME - SIGNATURES.
     La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice, par le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou par les gérants,
agissant conjointement, s’ils sont plusieurs. Elle est en outre valablement engagée par des
mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats.
     ARTICLE VINGT ET UNIEME - EMOLUMENTS DES GERANTS.
     L'assemblée générale décide si leur mandat sera ou non exercé gratuitement.
     Si le mandat des gérants est salarié, l'assemblée à la simple majorité des voix, déterminera le
montant des rémunérations fixes et/ou proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées en
frais généraux indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et
déplacements.
     ARTICLE VINGT-DEUXIEME - SURVEILLANCE.
     Aussi longtemps que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il
n'y a pas lieu à nomination d'un commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
     Chaque associé a dès lors individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
     ARTICLE VINGT-TROISIEME - ANNEE SOCIALE - ASSEMBLEE GENERALE - REUNION.
     L'année sociale commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
     Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le deuxième lundi de mois de juin à
dix-huit heures.
     Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.
     L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige
ou sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
     ARTICLE VINGT-QUATRIEME - ASSEMBLEE GENERALE - CONVOCATIONS.
     Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation à
l'initiative de la gérance ou du commissaire.
     Les convocations sont faites conformément à la loi.
     Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas sera considérée comme ayant
été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
     ARTICLE VINGT-CINQUIEME - ASSEMBLEE GENERALE - VOTE ET REPRESENTATION.
     Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
     L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de
ses parts.
     L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés,
sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront
pas été effectués.
     Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Le vote peut aussi être émis par
écrit.
     Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui-même et s'il n'a le
droit de voter.
     ARTICLE VINGT-SIXIEME - ASSEMBLEE GENERALE - PROROGATION.
     Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être séance tenante prorogée à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

     Les formalités accomplies pour assister à la première assemblée, ainsi que les procurations,
restent valables pour la seconde, sans préjudice du droit d'accomplir ces formalités pour la seconde
séance dans l'hypothèse où elles ne l'ont pas été pour la première.
     La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour. Elle statue définitivement.
     ARTICLE VINGT-SEPTIEME - ASSEMBLEE GENERALE - BUREAU.
     Toute assemblée générale ordinaire ou extraordinaire est présidée par le gérant statutaire présent
le plus âgé.
     Le président désigne le secrétaire et les scrutateurs.
     ARTICLE VINGT-HUITIEME - ASSEMBLEE GENERALE - DELIBERATION.
     Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le
nombre de parts représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
     Les décisions concernant les modifications des statuts devront être adoptées à la majorité requise
pour les augmentations de capital.
     ARTICLE VINGT-NEUVIEME - REPARTITION DES BENEFICES.
     Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale.
     Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve atteindra le dixième du capital social.
Il redeviendra obligatoire si pour une raison quelconque la réserve venait à être entamée.
     Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale
statuant à la majorité des voix sur les propositions qui lui seront faites à cet égard par la gérance.
     La mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques et aux endroits fixés par la
gérance.
     ARTICLE TRENTIEME - DISSOLUTION.
     En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce
soit, la liquidation s'opère par les soins de la gérance, agissant en qualité de liquidateurs et, à défaut,
par des liquidateurs nommés par l'assemblée générale.
     Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par le Code des Sociétés.
     ARTICLE TRENTE ET UNIEME - LIQUIDATION : REPARTITION DE L'ACTIF NET.
     Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en
titres le montant libéré non amorti des parts.
     Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées,
soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure.
     Le solde est réparti également entre toutes les parts.
    (...)
     D. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
     Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque
la société acquerra la personnalité juridique.
     1°- Le premier exercice commencera ce jour pour se clôturer le trente et un décembre deux mille
dix-sept.
     2°- La première assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en deux mille dix-
huit.
     3°- La société reprend tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent et toutes
les activités entreprises depuis le premier décembre deux mille seize par Monsieur Guido
ECKELMANS, comparant aux présentes, au nom de la société en formation.
     Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
     4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire.
(...)
Pour extrait conforme,
Le notaire Jacques WATHELET,
Déposée en même temps une expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


