





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Magaly

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luikersteenweg 62

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Alexandra Snyers te Sint-Truiden op 14 januari 2016, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht als volgt:
1. De heer CARLIER Trudo Baptist Juliaan Jean-Marie, geboren te Hasselt op één juli
negentienhonderd tweeënzeventig, NN 72.07.01-073.03, en zijn echtgenote:
2. Mevrouw CALSIUS Lisselotte Emiel Maria, geboren te Diest op vijfentwintig februari
negentienhonderd tweeënzeventig, NN 72.02.25-270.21, Samen wonende te 3800 Sint-Truiden,
Dellingweide 32.
1. Naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"Magaly".
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Luikersteenweg 62.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
 1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de projectontwikkeling, de leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten ;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten (intellectueel, commercieel,
industrieel) van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur en de ruil; in het
bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren;
3. Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het promoten, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen
en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen;
4.  Financiering.
- het ontvangen en toestaan van leningen, kredieten en voorschotten, het verstrekken van
waarborgen en garanties alsmede het stellen van alle financiële operaties en verrichtingen onder
welke vorm ook en dit in samenwerking met of in voordeel van alle al dan niet gelieerde
vennootschappen of vennootschappen waarin een deelneming wordt aangehouden;
- het verzamelen van fondsen bij financiële instellingen, bij leden van de groep, bij andere financiers,
teneinde de activiteiten van de groep te financieren;
- de centralisatie van financiële verrichtingen en indekking tegen wissel- en renterisico’s;

 *16301305*
Neergelegd
14-01-2016

0645975359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het afsluiten van termijn- en andere contracten voor de aan- en verkoop van vreemde valuta en/of
het verlenen van bijstand aan de leden van de groep met het oog op het afsluiten van dergelijke
contracten;
- het coördineren en het controleren van de kastoestand en de kredietbehoeften van de leden van de
groep;
- het toezicht op de bankrekeningen, het plaatsen en het opnemen van gelden, het innen van
vorderingen- en het verrichten van betalingen in naam en voor rekening van de leden van de groep;
- het plaatsen van overschotten aan liquiditeiten bij banken en andere financiële instellingen (cash
pooling);
- het optreden als factor door het overnemen van vorderingen hetzij onderling, hetzij ten opzichte van
derden;
- het herfactureren aan de verschillende leden van de groep van goederen en/of diensten die
gecentraliseerd worden gefactureerd;
De vennootschap kan de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (dagelijks) bestuurder,
kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité, toezichthouder, (voorlopig)
bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen, rechtspersonen of
ondernemingen uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend en de termen vermogensbeheer of advies desgevallend in
onderhavige statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan tevens roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of
uitgerust en al dan niet samen met de nutsvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van
haar bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich, rechtstreeks of onrechtstreeks, met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 €).  Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van
1/100ste van het kapitaal.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), volledig is geplaatst.
Volstorting.
Het kapitaal is volgestort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).  De gelden
zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij Belfius Bank,
geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
BESTUURSORGAAN
Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger,
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of, als er maar één zaakvoerder is, aan de algemene vergadering. Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
Zetelverplaatsing.
Zowel het adres als de zetel kunnen in België zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit
van de zaakvoerder(s), tenzij als gevolg daarvan de vennootschap onderworpen zou worden aan
een nieuw wettelijk regime wat betreft het taalgebruik.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer CARLIER Trudo, voornoemd.
Hier aanwezig en die verklaart zijn opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich daartegen zou verzetten.
Het mandaat van zaakvoerder is thans niet bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni 2018 om
twintig uur.
3. Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap:
- alle verbintenissen in het algemeen en in het bijzonder deze aangegaan sedert 1 januari 2016,
bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in
oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht, met de bevoegdheid om ieder afzonderlijk te handelen en met recht van
indeplaatsstelling aan de burgerlijke vennootschap welke de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor V. Snyers” met
maatschappelijke zetel te 3583 Paal-Beringen, Heldenlaan 25/1 en met ondernemingsnummer BTW
BE0471.203.036 RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, diens zaakvoerders, bedienden en
aangestelden, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten,
zoals ondermeer de Kruispuntbank Ondernemingen en de diensten van de B.T.W., om de
vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Alexandra SNYERS, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


