





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bart Gryffroy Architect

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Karel de Goedelaan 26

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Kathleen Van den Eynde, notaris te Roeselare (standplaats
Rumbeke), op 11 maart 2016, BLIJKT dat:
I.  de sub IV nagemelde persoon een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam ”Bart Gryffroy Architect” heeft
opgericht.
II. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8870 Izegem, Karel de Goedelaan 26.
III. de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
IV. de vennoot / oprichter is: De heer GRYFFROY Bart Julien Jozef Maria, architect, geboren te
Roeselare op 28 oktober 1961, wonende te 8870 Izegem, Karel de Goedelaan 26.
V. het maatschappelijk kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld
in honderd zesentachtig (186) aandelen, en volledig volstort is; aldus is in totaal achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) ter beschikking van de vennootschap.
VI. het maatschappelijk kapitaal volledig gevormd is door stortingen in geld.
VII. het boekjaar ingaat op 01 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden (11 maart 2016) om te eindigen op 31 december van het
jaar 2016.
VIII. omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling van het na
vereffening overblijvende saldo, de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten:
”Op de netto winst, zal er jaarlijks ten minste vijf percent worden afgenomen met het oog op het
aanleggen van een wettelijk reservefonds; deze afname is echter niet meer verplicht wanneer dit
fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet worden hernomen,
zodra, om eender welke reden, aan het reservefonds wordt geraakt. De aanwending van het saldo
wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van het bestuursorgaan, waarbij elk
aandeel recht geeft op een gelijk dividend.”
”Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
De vereffenaar(s) zal/zullen evenwel pas in functie treden nadat zijn/hun aanstelling door de
voorzitter van de bevoegde rechtbank is bevestigd of gehomologeerd.
Alle vereffenaars zijn natuurlijke personen die ertoe gemachtigd werden het beroep van architect uit
te oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Het voorgaande onverminderd de mogelijkheid om over te gaan tot ontbinding en vereffening in één
akte onder de voorwaarden zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars nemen, met inachtneming van de regels van de deontologie, alle mogelijke
maatregelen ter vrijwaring van de belangen van de opdrachtgevers, onder meer inzake de

 *16306295*
Neergelegd
17-03-2016

0650553363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voortzetting van de architectenovereenkomsten en van de opdrachten in uitvoering.
De vereffenaars zullen, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg
met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden. Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn. Deze architect
kan zowel een natuurlijke persoon als een rechtspersoon zijn, doch dient evenwel gemachtigd te zijn
het beroep van architect uit te oefenen én ingeschreven te zijn op één van de tabellen van de Orde
van Architecten.
De vereffening kan pas worden afgesloten indien er geen lopende opdrachten meer zijn, dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn; deze
architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn, doch dient evenwel gemachtigd te zijn
het beroep van architect uit te oefenen én ingeschreven te zijn op één van de tabellen van de Orde
van Architecten.
Tevens dient een regeling getroffen te zijn met betrekking tot de tienjarige aansprakelijkheid van de
vennootschap.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in het voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
IX. als niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld, en dit voor de duur van de
vennootschap: voornoemde heer GRYFFROY Bart.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere natuurlijke personen, al dan niet vennoot,
zaakvoerder(s) genoemd, gemachtigd om het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
op één van de tabellen van de Orde van Architecten. Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor
alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de vennootschap:
zaakvoerders, leden van het directiecomité, lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars, etc.;
- zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering;
- telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, al
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, of zij al dan niet als college handelen. Bij gebrek
aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. Een gewone
zaakvoerder is herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat zijn
herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Een stagiair kan zaakvoerder zijn indien zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van
de tabellen van de Orde van Architecten het beroep van architect samen met hem in de
vennootschap uitoefent.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang. Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en in
vervanging te voorzien.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen. De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven
uitoefenen voor zover alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door
personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één
van de tabellen van de Orde van Architecten. De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van
een nieuwe zaakvoerder. Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6)
maanden, zal de vennootschap het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de
regularisatie. De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep
van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en
voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon
zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn. Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet
onverwijld een algemene vergadering worden gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot
ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de
vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de
Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van de
zaakvoerder van de tabel van architecten of het ontslag van de zaakvoerder, dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie. De regularisatie kan
gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder. De vennootschap zal, tot regularisatie,
voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers,
een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect
kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn. Indien
regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden
waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot
wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-
rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de
titel en van het beroep van architect is te aanzien.
De bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe
zaakvoerder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de
hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Elke zaakvoerder kan, afzonderlijk handelend, de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van
derden en in rechte, hetzij als eiser, hetzij als verweerder.
Elke zaakvoerder die, om welke reden ook, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang. Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en in
vervanging te voorzien.
Elke zaakvoerder kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris. Een mandataris dient
steeds een natuurlijke persoon te zijn, gemachtigd om het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en meer in
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zelfstandige mandataris die optreedt in naam en voor rekening van de architect-rechtspersoon, wordt
voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers,
een derde architect aangewezen, die in naam en voor rekening van de vennootschap zal optreden.
Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn. Hij dient evenwel steeds
een natuurlijk persoon te zijn, die gerechtigd is het beroep van architect uit te oefenen en daartoe
ingeschreven is op één van de Tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect. Deze volmachtdragers mogen
geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Bij de handtekening onder elk stuk dat de vennootschap verbindt, moet de naam en de hoedanigheid
van degene die ondertekent, worden vermeld.
X. indien de wet dit vereist en binnen de grenzen van wat zij voorziet, de controle van de
vennootschap zal worden uitgeoefend door één of meerdere commissarissen, benoemd voor drie
jaar en herkiesbaar. Indien de wet niet de benoeming van een commissaris vereist, heeft iedere
vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
De algemene vergadering beslist gebruik te maken van de mogelijkheid haar geboden door artikel 10
der statuten en beslist derhalve geen commissaris te benoemen. De vergadering verklaart hierbij dat
de vennootschap voor het eerste boekjaar volgens te goeder trouw verrichte schattingen zal voldoen
aan de criteria voorzien in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van 17 juli 1975 op de boekhouding en
de jaarrekening van de ondernemingen. Iedere vennoot bezit derhalve individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
XI. het doel van de vennootschap als volgt nauwkeurig in de oprichtingsakte is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, alleen of in
samenwerking met anderen, natuurlijke personen of rechtspersonen, die hetzij lid zijn van de Orde
der Architecten, hetzij de nodige kwalificaties bezitten om er lid van te worden, hetzij een discipline
uitoefenen die vervat ligt in het in dit artikel beschreven doel, in zoverre deze discipline verenigbaar
is met het beroep van architect.
De vennootschap kan op niet commerciële wijze alle financiële, roerende en onroerende handelingen
verrichten welke haar doel dienen, en dit volgens het beheer van een goede huisvader.
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen.
Tevens zal de vennootschap, zowel in het binnen- als in het buitenland, alle verrichtingen of daden
kunnen stellen of verwezenlijken van industriële, financiële en burgerlijke aard, met inbegrip van het
aangaan van leningen en het verkrijgen van alle zakelijke en gebruiks- en genotsrechten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met één of andere tak van haar doel verband
houden, ofwel dit kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
Zij zal belangen mogen opnemen in alle bestaande of in het leven te roepen vennootschappen en
ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of gelijkgesteld aan het
hare zou zijn, en dit bij middel van inbreng, versmelting, onderschrijving, deelnemen, financiële
tussenkomst of anderszins, op voorwaarde dat deze tussenkomst of deelneming van uitsluitend
professionele aard is en het doel en de activiteiten van deze vennootschap of deze derde niet-
onverenigbaar is met het architectenberoep.
De vennootschap kan bestuurdersmandaten opnemen in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, voor zover deze een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben en dit binnen de perken van de bestaande deontologische regels.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in
overeenstemming met en met naleving van de Wet van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963,
het Reglement van Beroepsplichten, de aanbevelingen van de Orde van Architecten met betrekking
tot de uitoefening van het beroep van architect door een rechtspersoon en de toepasselijke wettelijke
en deontologische bepalingen in het algemeen. De statuten zullen daarmee overeenstemmend
worden geïnterpreteerd.”
XII. - omtrent de plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten de statuten de
volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“Jaarlijks wordt op de zetel of enige andere locatie aangeduid in de oproepingen, een gewone
algemene vergadering gehouden, de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien deze
dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het bestuursorgaan moet een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van
de vennootschap het vereist, telkens wanneer dit gevraagd wordt door vennoten die minstens één
vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen en telkens dit gevraagd wordt door een Architect-Vennoot.
De vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, respectievelijk de
Architect-Vennoot geven in hun verzoek de agendapunten aan. De zaakvoerder zal de algemene
vergadering bijeenroepen binnen de vijftien dagen na het verzoek hiertoe. ”
- omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten de volgende bijzondere bepalingen bevatten:
De oproeping tot de algemene vergadering wordt gedaan overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken, en zal in elk geval aanzien worden als zijnde
regelmatig opgeroepen indien hij op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elke gewone of bijzondere algemene vergadering kan door de zaakvoerder tijdens de zitting worden
verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemrechten verbonden aan architect-aandelen kunnen
enkel uitgeoefend worden door een natuurlijke persoon die gemachtigd is het beroep van architect uit
te oefenen en die ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Indien aandelen in onverdeeldheid zijn, wordt het stemrecht opgeschort totdat één enkele persoon
wordt aangewezen als eigenaar-stemgerechtigde van de aandelen.
Indien de rechten verbonden aan aandelen zijn opgesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik,
worden de stemrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Tenzij de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen van de algemene vergadering
genomen volgens de gewone regels van beraadslagende en beslissende vergaderingen, met
eenvoudige meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, welk ook het aantal op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen is. Bij staking van de stemmen is het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorstel verworpen.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zouden zijn aangegaan sedert 1 oktober 2015.
VOLMACHT
Ter voldoening van alle formaliteiten en verplichtingen bij één of meerdere erkende
ondernemingsloketten, bij de BTW- en belastingadministraties en bij de KBO (Kruispuntbank
Ondernemingen) naar aanleiding van deze oprichting, verleent voornoemde oprichter alhier een
bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Moore Stephens
Accountancy”, met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel, Esplanade 1 bus 96, ingeschreven in de
Kruispuntbank onder nummer BTW BE 0451.657.041, evenals haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
afgeleverd om te dienen voor bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De ondergetekende Notaris Kathleen Van den Eynde.
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


