





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOOSAN COMPACT MEERTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lijsterweg 11

2380 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 13 juni
2016, blijkt dat:
1. De heer MEERTS Koen Elisabeth Alfons, geboren te Turnhout op 11 juni 1971, echtgenoot van
mevrouw HEYNS Elly Joanna Peter geboren te Turnhout op 9 juli 1969, wonende te 2380 Ravels,
Lijsterweg 11.
2. De heer MEERTS Wim Jozef Catharina, geboren te Turnhout op 26 september 1972, echtgenoot
van mevrouw TORREMANS Ines Maria Albert geboren te Turnhout op 22 maart 1975, wonende te
2380 Ravels, Stadstraat 28.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “DOOSAN COMPACT MEERTS”.
De zetel is gevestigd te 2380 Ravels, Lijsterweg 11.
De vennootschap heeft tot doel:
- aan- en verkoop van diverse machines (landbouwmachines, graafmachines, …);
- onderhoud van diverse machines;
- aan- en verkoop van onderdelen voor machines;
- verhuur van diverse graafmachines
- kleinhandel in land- en tuinbouwmachines en in land- en tuinbouwmaterieel
- onderneming voor het herstellen van land- en tuinbouwmachines en land- en tuinbouwmaterieel;
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
- Verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal;
- Verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw
en voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel(kranen, betonmolens, enzovoort)
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren, turbines, compressoren,
gereedschapswerktuigen;
Dit alles in de meest ruime zin.
- De vennootschap kan optreden als bestuurder, tussenpersoon, volmachtdrager of mandataris in
andere vennootschappen of ondernemingen;
- Het beheer van activa in de ruimste zin van het woord, waaronder de aan- en verkoop, de
exploitatie, huren en verhuren en ter beschikking stellen aan de vennoten, al dan niet tegen
geldelijke vergoeding, van alle roerende en onroerende goederen, gebouwde en ongebouwde
gemeubileerde en niet-gemeubileerde onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en
verbouwingswerken;
- het voor eigen rekening beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen
en verhandelen van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, en andere roerende waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of
buitenlandse ondernemingen;
- het toestaan van leningen, kredietopeningen, voorschotten en elke andere kredietvorm onder
eender welke vorm of duur aan vennootschappen of particulieren, zij kan haar aval verlenen, zich
borg stellen en in de meest ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve
diegene die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en depositokassen, houders van deposito’s op

 *16312820*
Neergelegd
14-06-2016

0656623484

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

korte termijn, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen-limiterend mag worden
beschouwd.
- De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen.  De
vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtgever, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.  De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband van haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
- Het doel zoals hiervoor bepaald is niet beperkend en moet geïnterpreteerd worden in de meest
ruime zin.  Het kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen rekening of door
middel van derden en/of tussenpersonen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 1.000
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.000ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 6.200,00 euro in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Bank Nagelmackers.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde vrijdag van de maand juni om 18.00 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld:
De heer MEERTS Koen Elisabeth Alfons, voornoemd;
De heer MEERTS Wim Jozef Catharina, voornoemd;
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Kantoor Wim Vervoort”, met zetel te 2275 Lille
(Gierle), Ursulinenstraat 20, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Vervoort Wim,
wonende te 2275 Lille (Gierle), Ursulinenstraat 20; en/of mevrouw Baeyens Jessy, wonende te 2275
Lille (Gierle), Ursulinenstraat 20, ieder van hen bevoegd afzonderlijk op te treden, met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
- Werd aangesteld als bijzondere lasthebber met hiernavolgende machten :
Mevrouw TORREMANS Ines Maria Albert, geboren te Turnhout op 22 maart 1975, wonende te 2380
Ravels, Stadstraat 28.
Het voeren van briefwisseling, het openen van bankrekeningen en daarop betalingen uitvoeren; de
aankoop en verkoop van koopwaren en grondstoffen en het afsluiten van contracten in verband met
het doel van de vennootschap; het ontvangen van alle sommen en waarden die aan de
vennootschap toekomen vanwege openbare en private besturen, vennootschappen of welke
personen ook en hieromtrent kwijting verlenen; het ondertekenen van alle mandaten, cheques,
wisselbrieven, orderbrieven en alle nuttige documenten; het endosseren, accepteren en avaliseren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van alle wisselbrieven; namens de vennootschap bij het bestuur van de posterijen, douane,
besteldiensten, spoorwegen, allerhande vervoerbedrijven al om het even welke stukken in ontvangst
te nemen of te doen bestellen alsmede alle stukken en décharges te ondertekenen.
De vennootschap bij alle openbare of privé instellingen te vertegenwoordigen waaronder post,
telefoon, telegraaf, douane, B.T.W., beroepsorganisaties en handelsregister en er alle aanvragen en
inschrijvingen te doen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


