





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wokoweb

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lucien Bockstaelestraat 10

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Op 15 november 2016 zijn samengekomen te Roeselare
 
1. Dhr. De Loof Kristof wonende te Lucien Bockstaelestraat 10, 8800 Roeselare,
rijksregisternummer 81.12.23-323-93 werkend vennoot;
2. Mevr. Bogaert Tine wonende te Lucien Bockstaelestraat 10, 8800 Roeselare,
Rijksregisternummer 84.03.11-094-03,stille vennoot;
 
De comparanten verklaren een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 3.000 euro en is door de vennoten integraal onderschreven als volgt:
 
 
 
 
 
Storting door de heer De Loof Kristof voornoemd, van 2100 euro waarvoor hij 210 aandeel zonder nominale
waarde wordt toegekend;
Storting door mevrouw Bogaert Tine, voornoemd, van 900 euro waarvoor haar 90 aandelen zonder nominale
waarde worden toegekend;
 
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
 
TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
 
De vennootschap heeft de vorm van een "Gewone Commanditaire Vennootschap", onder de naam: "Wokoweb"
 
Artikel 2: Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Lucien Bouckstaelestraat10, 8800 Roeselare en mag bij éénparige
beslissing der vennoten overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in het Nederlandstalig of
tweetalig landgedeelte van België.
 
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

 *16325766*
Neergelegd
14-12-2016

0667713158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of
reglementeringen:
 
- Webdesign.
- Beheren van web-shops.
- E-commerce via diverse kanalen: websites, sociale media, enzovoort.
- Online verkopen en beheren van web-shops voor eigen rekening en voor rekening van derden.
- Publiciteit voeren voor derden, onder andere via internettoepassingen.
- Consulting, opleiding, onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, de aan- en verkoop (zowel groot- als
kleinhandel), de exploitatie, commercialisatie en marketing, de in- en uitvoer, het verhuren, leasen, installeren,
onderhouden, bedienen en herstellen van elektronicamaterieel, computers en standaardprogrammatuur,
computermaterieel (hard- en software, randapparatuur), kantoormachines en -materieel, muziekinstrumenten,
audio-, video- en lichtinstallaties en alle bijhorende materialen en/of installaties.
- De creatie, ontwikkeling, verbetering, update, installatie, verkoop en/of aankoop, distributie, commercialisering,
programmering en support/onderhoud van allerlei web applicaties, logo’s, grafisch beeldmateriaal, publiciteit en
databestanden; dit alles zowel op het gebied van hardware als software, van eigen ontwikkeling of voor derden.
- Het organiseren van cursussen, seminaries of elke andere vorm van opleiding of training van hoger vermelde
materies.
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie.
- Overige activiteiten in verband met administratie.
- Onderhoud en reparatie van computers en van boekhoud- en overige kantoormachines.
- Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het
aanbieden.
- Computeradviesbureaus.
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder bedieningspersoneel:
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers, rekenmachines,
telefoons.
- Overige activiteiten in verband met computers.
- Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
- De exploitatie en het onderhoud van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten
behoeve van bepaalde categorieën van gebruikers.
- De uitbating van een kantoor voor mechanografische werken, het opmaken van computerprogramma’s en de
uitvoering van werken op computer, diensten op het gebied van publiciteit, dactylografische - en vertaalwerken,
dataverwerking.
- Volledig elektrische installaties, zowel voor particuliere als industriële gebruikers.
- De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie,
machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort.
- De industriële vormgeving.
- Tussenpersoon in de handel.
 
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
 
Artikel 4: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf 15 november 2016
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslissing
der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdijstelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot.
 
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
 
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
 
Het geheel geplaatst en volstort kapitaal bedraagt 3000 euro.
Het is verdeeld in 300 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
 
Artikel 6: Aard van de aandelen
 
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
 
Artikel 7: Overdracht van aandelen
 
7.1. Overdracht onder de levenden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Een vennoot kan zijn aandeel slechts afstaan onder levenden aan een derde mits éénparige toestemming van de
andere vennoten.
 
7.2. Overdracht bij overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Bij overlijden van een vennoot
beslissen de overblijvende vennoten of de vennootschap verder gezet wordt met de overblijvende vennoten en/of
erfgenamen.
 
7.3. Toetreding van een nieuwe vennoot
Een nieuwe vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschap mits éénparige instemming van alle vennoten.
 
7.4. Uittreding
De vennoot die wenst uit te treden dient dit ter kennis te brengen van de vennootschap per aangetekend
schrijven of een voor ontvangst ondertekend schrijven.
Een vennoot kan slechts uittreden mits éénparig akkoord van alle overige vennoten. Wordt dit akkoord niet
bekomen dan moet de vennoot die wenst uit te treden binnen de drie maanden een nieuwe vennoot zoeken om
zijn aandeel in de vennootschap over te nemen. Slaagt hij hier niet in binnen de drie maanden of verkrijgt de
nieuwe vennoot niet de hierboven sub 7.3. vereiste instemming, dan zijn de andere vennoten er toe gehouden
het scheidingsaandeel van het uittredend lid over te nemen. De vennootschap blijft dan verder bestaan tussen de
overige vennoten behoudens andersluidende beslissing.
 
7.5. Uitsluiting van een vennoot
Ingeval een vennoot zijn verplichtingen niet nakomt of indien hij door een aanhoudende kwaal ongeschikt is voor
de zaken van de vennootschap, kunnen de andere vennoten met éénparigheid van stemmen beslissen tot zijn
uitsluiting.
De uitgesloten vennoot kan de nietigverklaring van dit besluit vorderen voor de rechter. Ingeval de rechter de
uitsluiting ongegrond verklaart, kan de uitgesloten vennoot de ontbinding van de vennootschap vorderen in
overeenstemming met artikel 45 van het Wetboek van Vennootschappen.
De uitgesloten vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel zoals hierna bepaald.
 
7.6. Scheidingsaandeel
Ingeval er een scheidingsaandeel wordt uitbetaald zal dit vastgesteld worden, behoudens minnelijke
overeenkomst, door een deskundige, lid van één der gereglementeerde economische beroepen, aangeduid in
gemeen overleg of bij onenigheid door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de zetel van de
vennootschap. De deskundige zal het aandeel waarderen volgens de methode van de intrinsieke waarde. Voor
onroerende goederen zal er een herwaardering geschieden aan de hand van de venale waarde. Voor
beursgenoteerde effecten zal de laatste beurskoers genomen worden.
 
7.7. Vruchtgebruiker – Blote eigenaar
Indien de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst.
 
TITEL III: BESTUUR
 
Artikel 8: Zaakvoerder(s)
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden.
 
Artikel 9: Bevoegdheid zaakvoerder(s)
 
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 
Artikel 10: Strijdig belang
 
Indien een zaakvoerder bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, wordt deze
verrichting gedaan door de overige zaakvoerders. Is er slechts één zaakvoerder of is de andere zaakvoerder
voor dezelfde tegenstrijdigheid geplaatst, dan is de toestemming vereist van de vennoten.
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 11: Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
 
De algemene vergadering zal jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden worden op de eerste zaterdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van juni tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de
algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
 
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen vóór de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
 
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
 
De algemene vergadering is bevoegd voor:
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
de goedkeuring van de jaarrekening en de openbaarmaking ervan ;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging ;
het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen ;
de resultaatverwerking ;
de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf ;
 
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
 
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
een statutenwijziging ;
een kapitaalverhoging of –vermindering ;
de ontbinding van de vennootschap ;
de omzetting van de vennootschap ;
fusie of splitsing van de vennootschap ;
de inkoop van eigen aandelen ;
 
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
 
Artikel 12: Vertegenwoordiging van vennoten
 
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, tevens vennoot. Iedere
vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening is verboden.
 
rtikel 13: Voorzitterschap – Bureau
 
De vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder.
De voorzitter kan een secretaris en stemopnemer aanwijzen, die geen vennoot behoeven te zijn. Die twee
functies kunnen uitgeoefend worden door één persoon. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemer vormen
samen het bureau.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 14: Verloop van de vergadering
 
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beraadslaging en stemming geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming met de
gebruikelijke regels van een behoorlijke vergaderingtechniek. De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris,
geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of tot de
agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou
berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende
vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat. Over niet in de agenda begrepen
punten kan evenwel beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits
daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is
aangetekend in de notulen van de vergadering.
 
Artikel 15: Stemrecht
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
 
Artikel 16: Besluitvorming
 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige
wijze, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, tenzij de wet, de deontologie of de statuten een groter quorum of een grotere
meerderheid bepalen. De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden bij berekening van de
meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
 
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
 
Artikel 19: Boekjaar – Jaarrekening
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.
.
Artikel 20: Resultaatverwerking
 
Het "te bestemmen winstsaldo" of het "te verwerken verliessaldo", zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in acht name van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
 
Artikel 21: Benoeming van vereffenaars
 
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de in vereffeningstelling gedaan door
de vereffenaar(s). Is/Zijn geen vereffenaar(s) benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere zijn,
alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen. De benoeming van de
vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door
neerlegging van een uittreksel in het vennootschapsdossier en bekendmaking ervan in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
 
Artikel 22: Bevoegdheid van de vereffenaars
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen met betrekking tot de vereffening van
vennootschappen vermeld in het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit
bij gewone meerderheid van stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
TITEL VIII: ALGEMEEN
 
Artikel 23: Keuze van woonplaats
 
Alle zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s) die hun woonplaats in het buitenland hebben of wier
woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen gedaan worden betreffende de zaken van de vennootschap.
 
Artikel 24: Aansprakelijkheid
 
Enkel de werkende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn
aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
 
Artikel 25: Slotbepaling
 
De vennoten verklaren zich uitdrukkelijk en geheel te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. De
bepalingen die met deze wetten of gebiedende beschikkingen zouden tegenstrijdig zijn, zullen aanzien worden
als hier niet meer geschreven zonder dat daartoe deze akte als nietig kan worden aanzien.
 
Overgangsbepalingen
 
1. Eerste boekjaar
Van heden tot 31/12/2017
 
2. Eerste jaarvergadering
Eerste zaterdag van juni, eerste maal in 2018 om 14.00u
 
3. Zaakvoerder
De Heer De Loof Kristof benoemd als zaakvoerder.
 
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
 
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten, door één van hen aangegaan sinds 15
november 2016, in naam van de vennootschap en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening
van de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige
vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerder(s) alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
6. Volmacht
Er wordt volmacht verleend aan Zenito, Koning Leopold 1 straat 18, 8500 Kortrijk, ONDn° BE0480.204.636,
vertegenwoordigd door Mevrouw Davinia Lameize, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot KBO, administratie der belastingen, vergunningen & andere overheidsdiensten.
 
Getekend,
De Loof Kristof
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


