





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fiduciaire Initium Consulting

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boomsesteenweg 433

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 9 december 2016, dat
werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, burgerlijke
vennootschap met handeslvorm, onder de naam Fiduciaire Initium Consulting met zetel te 2020
Antwerpen, Boomsesteenweg 433.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van
boekhouder en/of boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals
alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het
Reglement van Plichtenleer en deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende
boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluitend:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden
- juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
Bij de verwezenlijking van het doel zal steeds gehandeld worden met inachtneming van de regels
van behoorlijke beroepsuitoefening en met de deontologische regels en reglementen aangenomen
door het Beroepsinstituut van boekhouders, onder meer deze betreffende associaties.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die
geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden.
Zij mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium.

 *16325543*
Neergelegd
12-12-2016

0667633182

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen.
Dit alles met inachtneming van het voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 30.000,00 € en is verdeeld in 100 gelijke
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door de heer Saïd Boulajhaf, wonende te
2160 Antwerpen, Oversneslaan 8 bus 4, en volledig volgestort als volgt:
- ten belope van 23.400 euro door inbreng in natura van goederen omstandig omschreven in het
hiernavermeld verslag van de bedrijfsrevisor, waarvoor 78 aandelen worden toegekend;
- ten belope van 6.600 euro door inbreng in speciën waarvoor 22 aandelen worden toegekend.
De cvba A Audit, vertegenwoordigd door de heer Frank Graré, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te
2600 Antwerpen (Berchem), Elisabethlaan 2 heeft het verslag opgemaakt voorzien in artikel 219 van
het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn conclusies luiden:
“De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap FIDUCIAIRE INITIUM CONSULTING,
bestaat uit uitrusting en inrichting van de praktijk ten bedrage van 4.760,00 euro, rollend materiaal
ten bedrage van 4.500,00 euro, een website ten bedrage van 2.000,00 euro, cliënteel ten bedrage
van 10.040,00 euro en een huurwaarborg ten bedrage van 2.100,00 euro.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
            De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
            de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
            de voor de inbreng door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen.
De vergoeding van de inbreng bestaat uit 78 aandelen van de BV BVBA FIDUCIAIRE INITIUM
CONSULTING, zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk 1/100ste deel van het kapitaal en
volledig volgestort.
Op de volgende in te brengen activa-bestanddelen rust nog een schuld dewelke niet wordt
ingebracht, door Saïd Boulajhaf verschuldigd aan CONSULTANCY & TRADING SERVICES BVBA,
vertegenwoordigd door Youssef Boulajhaf:
            Rollend materieel ten bedrage van 3.100,00 euro;
            Belettering van het rollend materieel ten bedrage van 339,00 euro;
            uitrusting en inrichting ten bedrage van 550,00 euro;
            cliënteel ten bedrage van 9.960,00 euro.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden , dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Wij verklaren onze opdracht in eer en geweten te hebben vervuld.”
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering 1.250,00
€.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van juni om 17 uur.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste
boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden
in 2018.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer BOULAJHAF Saïd, wonende
te 2160 Antwerpen, Oversneslaan 8 bus 4,  met een onbezoldigd mandaat.
( getekend ) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte, verslagen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


