





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEFIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drieslaan 23

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN
Op TWINTIG JUNI om 14:55 uur
Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem;
ZIJN VERSCHENEN:
1/ De heer VANCOILLIE Stefaan Maurice Roger, geboren te Izegem op 6 november 1975, (nationaal
nummer 75.11.06-093.21), echtgenoot van mevrouw LUYCKX Kristien Karin, wonende te 8560
Wevelgem, Sint-Eloois-Winkelstraat 50.
2/ Mevrouw VANCOILLIE Isabelle Irma Clara, geboren te Izegem op 21/06/1979, (nationaal nummer
79.06.21-176.22), echtgenote van de heer VERGOTE Kristof André Pierre, wonende te 8560
Wevelgem, Wittemolenstraat 215.
Hierna "oprichters" genoemd.
Welke verschijners mij, notaris, verzocht hebben bij onderhavige akte het volgende te acteren:
OPRICHTING
…
Financieel plan
…
Rechtsvorm — benaming — zetel
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “STEFIS”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8560 Moorsele, Drieslaan 23.
Kapitaal — aandelen — volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt een miljoen zeshonderdvijftigduizend
euro (€ 1.650.000,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend achthonderd (1.800) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/duizend achthonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven:
A. Inbreng in natura van aandelen
…
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid
Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin met maatschappelijke zetel te Wevelgem, Kortrijkstraat 145,
vertegenwoordigd (ex ultimo) door de heer Piet Dujardin.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“6. BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA STEFIS door inbreng van een
aandelenpakket bestaande uit 200 aandelen van de BVBA VANCOILLIE JOSÉ EN CO en 50
aandelen van de BVBA STIVAN, kan ik besluiten dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura; de oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk

 *16313428*
Neergelegd
23-06-2016

0656918147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen;
2. de beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet;
3. de methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde;
4. de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, bestaande uit 1.800
aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de BVBA STEFIS, met een globale waarde
van 1.650.000,00 EUR, wordt – ieder voor de helft – toegekend aan de heer Stefaan VANCOILLIE
en aan mevrouw Isabelle VANCOILLIE; deze toekenning doet geen afbreuk aan de
huwelijksvermogensrechten zoals deze voortvloeien uit het toepasselijk huwelijksvermogensstelsel
van beide inbrengers.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 17 juni 2016
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
vertegenwoordigd (ex ultimo) door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor”.
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij
zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap, met
ingang vanaf heden.
2. De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid José Vancoillie en van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Stivan en/of in de aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van achthonderdvijfentwintigduizend euro (€
825.000,00), worden aan de heer Stefaan Vancoillie, voornoemde oprichter sub 1, 900 volledig
volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
De vermogensrechten en de lidmaatschapsrechten, van deze aandelen komen toe aan het eigen
vermogen van de heer Stefaan Vancoillie.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van achthonderdvijfentwintigduizend euro (€
825.000,00), worden aan mevrouw Isabelle Vancoillie, voornoemde oprichter sub 2, 900 volledig
volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
De vermogensrechten en de lidmaatschapsrechten, van deze aandelen komen toe aan het eigen
vermogen van mevrouw Isabelle Vancoillie.
Voormelde oprichters hebben mij aangezocht akte op te maken van de statuten van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
STATUTEN
ARTIKEL EEN - De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid zal de benaming
dragen: “STEFIS”. Deze benaming zal steeds worden voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd door de
woorden “Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”.
Met maatschappelijke zetel te 8560 Moorsele, Drieslaan 23.
…
ARTIKEL TWEE
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen terzake:
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de
aan - en verkoop, de in - en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het onderhouden, het
slopen, de klein- en groothandel, het huren en verhuren, het leasen en in leasing geven van allerlei
goederen en alle accessoires, wisselstukken, onderdelen, componenten, en toebehoren, en alle
aanverwante producten, zowel nieuw als tweedehands.
- Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrekking tot voormelde activiteiten
- Het verlenen van diensten en adviezen aan derden. Het uitvoeren van alle studies, advies en
onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie; raadgeving; prospectie; marketing, techno
- consult, assistentie op gebied van management, milieu, engineering en consulting; automatisatie en
informatica, publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen, technisch,
commercieel, administratief, financieel, handels, economisch, sociaal, fiscaal en juridisch beheer en
advies; even als het uitvoeren van alle materieel werk ivm genoemde domeinen; dactylografisch en
vertaalbureau
- Het beheer, het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, de huurfinanciering,
het leasen en in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen.
- De kleinhandel met meer dan een afdeling; de groothandel van diverse artikelen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie -ondernemingen;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten of managementopdrachten in vennootschappen, het
uitoefenen van mandaten en functies in ondernemingen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ...), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
- De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
- Het organiseren van sportevenementen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
 Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of van welke aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht. De vennootschap mag evenwel
geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke
Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of
op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
ARTIKEL DRIE - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende
voorwaarde van neerlegging op de rechtbank van koophandel.
ARTIKEL VIER – Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op EEN MILJOEN
ZESHONDERDVIJFTIGDUIZEND EURO (€ 1.650.000,00), vertegenwoordigd door duizend
achthonderd (1.800) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/ duizend
achthonderdste.
ARTIKEL VIJF - …
ARTIKEL ZES – De eigendom der aandelen blijkt uit de inschrijving in het register van aandelen dat
berust ten maatschappelijke zetel van de vennootschap…
ARTIKEL ZEVEN - …
ARTIKEL ACHT - …
ARTIKEL NEGEN - …
ARTIKEL TIEN - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door
de algemene vergadering der vennoten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd
behoudens verzet van de eenvoudige meerderheid van de jaarverga¬dering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders hebben gezamenlijk de meest uitgebreide macht van bestuur en van beschikking
over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle verrichtingen te
doen met betrekking tot het doel van de vennootschap. Alles wat niet krachtens de wet of
onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbehouden behoort tot
de bevoegdheid van de zaakvoerders.
De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dagelijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verandering aan de
statuten te moeten naleven.
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders, de heer Stefaan Vancoillie en mevrouw Isabelle
Vancoillie, beiden hier aanwezig, die aanvaarden.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met éénparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De algemene vergadering mag de zaakvoerders vaste of veranderlijke vergoedingen toekennen,
zowel voor de door hem verrichte prestaties als voor hun reis, verplaatsings-, en representatiekosten,
welke onder de algemene kosten in rekening zullen gebracht worden.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd het bestaan van voormelde vergoedingen, eveneens een
wedde worden toegekend waarvan het bedrag jaarlijks door de algemene vergadering zal worden
vastgesteld.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden het Wetboek van Vennootschappen na te
komen.
ARTIKEL ELF - Het toezicht van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de vennoten eventueel
bijgestaan door een erkend accountant, ten ware op grond van het Wetboek van Vennootschappen
een commissaris is voorzien.
ARTIKEL TWAALF - De regelmatig samengestelde algemene -vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten, zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake aan
elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de agenda, naast
dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
ARTIKEL DERTIEN – De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met
raadgevende stem.
ARTIKEL VEERTIEN – Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als
zodanig in het register van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, é-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te
zijn. De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL VIJFTIEN – …
ARTIKEL ZESTIEN - Het maatschappelijk jaar begint de eerste oktober en eindigt de dertigste
september van ieder jaar.
ARTIKEL ZEVENTIEN - De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de derde
zaterdag van de maand maart om negentien uur (19.00u). Is deze dag een wettelijke feestdag dan
heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te duiden in de bijeenroepingsbrieven.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
ARTIKEL ACHTTIEN - Op het einde van elk maatschappe¬lijk jaar worden de boeken afgesloten en
wordt een inventa¬ris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, waardeverminderingen,
afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het boekjaar uit.
Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de
algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL NEGENTIEN - …
ARTIKEL TWINTIG - …
II. BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
ARTIKEL EENENTWINTIG   ALGEMENE BEPALINGEN
Alle voorgaande artikelen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde artikelen betreffende de
éénhoofdigheid.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG- OVERDRACHT VAN AANDELEN
ONDER LEVENDEN
…
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG - OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VEN-NOOT ZONDER OVERGANG
VAN AANDELEN
…
ARTIKEL VIERENTWINTIG - OVERGANG VAN AANDELEN WEGENS OVERLIJDEN
…
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - DE ZAAKVOERDERS
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van de zaakvoerder.
De enige vennoot kan ook zichzelf tot zaakvoerder benoemen of kan als zaakvoerders of
medezaakvoerders één of meerdere derden benoemen.
De zaakvoerders door de enige vennoot benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kunnen te alle tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij zij benoemd zijn voor
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere BVBA’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde BVBA,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
ARTIKEL ZESENTWINTIG   ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - …
ARTIKEL ACHTENTWINTIG – WOONSTKEUZE
…
ARTIKEL NEGENENTWINTIG - GEMEEN RECHT
…
ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
1/ overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdrager van de vennoot en dat zij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aldus statutair benoemde zaakvoerders, hebben verklaard niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 17 maart 2018 om 19 uur
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en
met 30 september 2017
3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juni 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
VERKLARINGEN - NOTARISWET
…
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de verschijners samen met mij, notaris, getekend.
Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de verschijners samen met mij, notaris, getekend.
(Volgen de handtekeningen)
Tegelijk hiermee neergelegd:
1. Uitgifte van de akte
2. Verslag van de bedrijfsrevisor
3. Verslag van de oprichters
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


