





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LUXOUTSIDE

Rue de France 90
6820 Florenville

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Charlotte BRICOULT, de résidence à FLORENVILLE, en date du
03/03/2016, il résulte que  1°-Monsieur GOURDANGE Rénald Alain François,  né à Luxembourg le
29 janvier 1962, RN : 62.01.29.123-25, époux de Madame MARNETTE Marie- Anne, née à
FLORENVILLE le 25 février 1962, avec laquelle il demeure et est domicilié à 6820 FLORENVILLE,
Rue de France 86. Marié sous le régime de la séparation de biens suivant contrat de mariage dressé
par le notaire Etienne FAULX ayant résidé à FLORENVILLE, en date du 16 décembre 1993, régime
non modifié ainsi déclaré, et 2°-Monsieur GOURDANGE Anthony François,  né à Libramont-
Chevigny le 29 novembre 1991, RN : 91.11.29.287.55, célibataire, demeurant et domicilié à 6820
FLORENVILLE, Rue de France 86, ont déclaré constituer une société privée à responsabilité
limitée dont la dénomination sera « LUXOUTSIDE » dont le siège sera établi à 6820 FLORENVILLE,
rue de France 90, au capital de  18.600,00 € représenté par 186 parts sociales sans désignation de
valeur nominale, représentant chacune  un/186ème de l’avoir social. Les 186 parts sociales,
numérotées de 1 à   186 CENTS sont souscrites par les comparants comme suit :
- Monsieur GOURDANGE Rénald à concurrence de mille huit cents euros (1.800,00 €),
correspondant à  18 parts sociales numérotées de 1 à 18 incluse
- Monsieur GOURDANGE Anthony à concurrence de seize mille huit cents euros zéro cent
(16.800,00 €), correspondant à 168 parts sociales numérotées de 19 à 186 incluse.
Les comparants déclarent que le capital social est intégralement souscrit et partiellement libéré par
apport en espèces à concurrence de 6.200,00 € par virement sur le compte numéro BE80 0017 8110
2377 ouvert au nom de la société en formation auprès de BNP PARIBAS FORTIS.
Une attestation de la dite banque de ce dépôt datée du 03/03/2016 a été présentée au notaire
instrumentant , laquelle attestation demeure dans les archives du notaire instrumentant.
B. - STATUTS
Article 1 – Forme: Société Privée à Responsabilité Limitée.
Article 2 - Dénomination: « LUXOUTSIDE ». 
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, sites Internet et autres
documents, sous forme électronique ou non, doivent contenir les indications suivantes : 1° la
dénomination de la société; 2° la forme, en entier ;  3° l'indication précise du siège de la société;  4°
le  numéro d'entreprise ; 5° le terme " registre des personnes morales " ou l'abréviation " RPM ", suivi
de l'indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social ; 6°
le cas échéant, l'indication que la société est en liquidation.
Article 3 - Siège social: Le siège est établi à 6820 FLORENVILLE, Rue de France 90.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de la région linguistique de langue française et de
la région bilingue de Bruxelles-Capitale par simple décision du gérant qui veillera à la publication à
l'Annexe au Moniteur belge de tout changement du siège social.
La société peut par simple décision du gérant établir des sièges administratifs, des succursales,
agences ou dépôts, partout où elle le juge utile, en Belgique et à l'étranger. Le gérant devra toutefois
tenir compte de la législation linguistique concernant les sièges d'exploitation et le siège social, au

 *16305405*
Déposé
04-03-2016

0649629586

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cas où il désirerait transférer le siège social.
Article 4 – Objet
Pour autant qu’elle dispose des accès légaux nécessaires, la société a pour objet, tant en Belgique
qu'à l'étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
-l’horticulture et à la sylviculture;
-la création, l’aménagement et l’entretien de parcs et jardins, plaines de jeux et de sports ou tous
autres terrains (8130002);
-le commerce de détail de graines, semences, fleurs, plantes, outils et instruments aratoires
horticoles et sylvicoles ;
-le commerce de mobiliers d’extérieurs au sens le plus large, d’objets de décoration pour jardins ;
-le commerce d’engrais et produits phytosanitaires et en général de tous pro¬duits se rapportant à
l’horticulture et à la sylviculture ;
-l’achat et la vente de car-ports et terrasses, -le montage de car-ports, de terrasses etc ;
-l’achat/vente en gros, semi-gros et/ou détail de toute marchandise et/mobilier de jardin ;
- toute étude de conception de cadre ou d’aménagement de propriété ;
- la fabrication et l’installation de constructions en métal, en bois ou tout autre matériau ;
-la fabrication de produits semi-finis en matière plastique, en bois  ou tout autre matériau;
- la construction à ossature bois et placard ;
- le placement et la pose de cuisines équipées et de salle de bains ;
- la pose et le placement de mobilier urbain et abribus ;
- la réalisation, la vente et le placement de mobilier en kit ;
-le placement de travaux en plastique, en bois ou autre matériau, d’auvents en plastiques, en bois ou
autre matériau, de menuiserie en plastique, en bois ou autre matériau;
- la pose dans des bâtiments ou d’autres projets de constructions : revêtements muraux ou
carrelages en céramique, en béton ou en pierre de taille, revêtement de sols et de murs en granit ou
autre matériau;
- la construction, la réalisation et le placement de piscines, saunas, hammams, jacuzzis extérieurs ou
intérieurs et toute installation touchant au bien-être au sens le plus large ;
- le placement d’abris de jardin, de bois pour chevaux, caisserie ;
- le montage et pose des menuiseries extérieures et intérieures,  le montage et pose de cloisons
mobiles, de clôtures et de barrières, le revêtement de murs, de plafonds, etc ;
- le montage et pose de portes en tout genre et le montage de serres et vérandas ;
- la domotique, la pose de câbles ou de gaines, la pose de volets et autres protections ;
- la réalisation de travaux de terrassement, de maçonnerie ;
- la réalisation de travaux d’électricité et de raccordement ;
- la pose et le placement de barrière et de clôtures ;
- la pose et le montage de pièces pour la construction de rampes d’escaliers et de balustrades ;
- le montage et pose de portes résistantes au feu, de cloisons, plafonds et sols résistants au feu ;
- la menuiserie métallique, le montage et la pose de menuiseries extérieures et intérieures
métalliques, le montage et la pose et la réalisation de charpentes et de couvertures en général ;
- l’installation de portes intérieures et extérieures, de cloisons de séparation en verre et la vitrerie en
général ;
- l’installation de chaufferette, chauffe-terrasse et toute installation de chauffage extérieur en général
;
- le placement, l’installation et la pose de parasols ;
- la pose d’autobloquants.
Les énumérations ci-dessus sont indicatives et non limitatives.
Elle a le droit d'acquérir des droit immobiliers, de construire ou de rénover tous biens immeubles en
qualité de plein propriétaire, usufruitier ou nu-propriétaire ou en indivision en vue de leur occupation
pour les besoins de son activité principale ou en vue du logement du gérant ou du personnel ou en
vue de la location.
En ce sens, la société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, - la gestion en bon père de
famille et pour son compte propre d'un patrimoine immobilier.
Elle peut en outre faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
La société pourra :
-prendre participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, mobilières et immobilières,
-prendre ou assurer le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci de la prise de tous
mandats au sein desdites sociétés ou entreprises,
- effectuer et exercer l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières,
de tous droits sociaux et d’une manière plus générale, toutes opérations de gestion de portefeuille
ainsi constitué.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de  cession, de fusion, de souscription, de prise de
participation ou de toute autre forme d’investissement en titres ou droits mobiliers, d’intervention
financière ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet
identique, analogue, similaire  ou connexe au sien ou de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à  faciliter l’écoulement de ses produits et
services.
La société pourra exercer les activités ci-avant visées pour autant qu’elle détienne les accès
professionnels légaux requis.
Elle pourra poser tous actes de disposition concernant des immeubles pour compte propre (achat,
vente, hypothèque, radiation avec ou sans paiement).
Elle pourra fournir des garanties réelles ou personnelles au profit de sociétés ou entreprises dans
lesquelles elle est intéressée ou non, au profit de tiers moyennant rémunération éventuelle.
La société pourra prêter ou emprunter, affecter en hypothèque, dispenser de prendre inscription
d’office, donner mainlevée avec ou sans paiement.
La société pourra se constituer et assurer la gestion d’un patrimoine immobilier propre.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 5 - Durée: La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 6 - Capital: Le capital social est fixé à 18.600,00 € (dix-huit mille six cents euros zéro cent).
Il est divisé en 186 parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/186eme de
l’avoir social, numérotées de 1 à 186.
Article 7 - Vote par l’usufruitier éventuel: En cas de démembrement du droit de propriété de parts
sociales, les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Article 8 - Cession et transmission de parts
Les parts ne peuvent être cédées (du moins entre vifs) au cours des trois premières années
d’activité, sauf avec l’accord de tous les autres associés.
A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l’alinéa
précédent devra à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l’agrément des associés.
Le refus d’agrément d’une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l’associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu’elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé. Il en sera de même en cas de refus d’agrément d’un
héritier ou d’un légataire. Dans l’un et l’autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
Article 9 - Registre des Parts: Les parts sont nominatives et sont inscrites dans un registre tenu au
siège social dont tout associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés,
conformément à la loi, les transferts ou transmissions de parts.
Article 10 - Gérance: La société est administrée par une ou plusieurs personnes, associées ou non,
nommées avec ou sans limitation de durée.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. Chaque gérant a la totalité des pouvoirs de gérance vis-à-vis des tiers.
Est désigné en qualité de gérant statutaire Monsieur GOURDANGE Anthony prénommé.
Le gérant est nommé pour une durée indéterminée, sans limitations de pouvoirs.
En cas de décès, de démission ou d’incapacité prolongée du gérant,  il sera pourvu à son

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

remplacement automatiquement et de plein droit par Monsieur GOURDANGE Rénald prénommé, qui
aura tous pouvoirs pour agir en qualité de gérant (non statutaire), et ce jusqu’à la prochaine
assemblée générale qui entérinera son mandat ou nommera un nouveau gérant.
Le décès ou la démission du gérant, ainsi que l’accession de Monsieur GOURDANGE Rénald à la
fonction de gérant non statutaire devront faire l’objet d’une publication aux annexes du moniteur
belge.
Si une personne morale est nommée gérant, elle désignera parmi ses associés, gérants ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission et pourra également
désigner un suppléant pour pallier tout empêchement de celui ci. A cet égard, les tiers ne pourront
exiger de justification des pouvoirs du représentant (s’il échet : et du représentant suppléant) autre
que la réalisation de la publicité requise par la loi de sa (leur) désignation en qualité de représentant.
Article 11 - Pouvoirs du gérant: Conformément aux dispositions du Code des sociétés et sauf
organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard
des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12 - Rémunération: Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est
rémunéré.
Article 13 - Contrôle: Tant que la société répond aux critères énoncés par le Code des sociétés, il
n’est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 14 - Assemblées générales: L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 15 juin
à 11 heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément au Code des
sociétés. Toutefois, les associés peuvent accepter individuellement, expressément et par écrit de la
recevoir moyennant un autre moyen de communication. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l’assemblée.
Article 15 - Représentation: Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un
autre associé porteur d’une procuration.Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées
par un mandataire non associé.
Article 16 - Prorogation: Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée,
séance tenante, à trois semaines au plus par la gérance. La prorogation de la décision d’approuver
les comptes annuels n’annulera pas toutes les décisions prises, sauf si l’assemblée générale en
décide autrement.
Dans cette hypothèse, la seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera
définitivement.
Article 17 - Présidence — Délibérations — Procès-verbaux
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 - Exercice social: L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le
trente-et-un décembre  de chaque année.Exceptionnellement le premier exercice social commencera
le jour du dépôt au greffe et se terminera le trente-et-un décembre deux mil seize.
Article 19 -Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 - Dissolution — Liquidation: En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée
par le ou les gérants en exercice, à moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les émoluments.
Le(s) liquidateur(s) nommé(s) par ladite assemblée générale n’entrer(ont) en fonction qu’après
confirmation de ladite nomination par le Tribunal de commerce compétent en vertu du code des
sociétés.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 21 - Election de domicile: Pour l’exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur,
domicilié à l’étranger, est censé avoir fait élection de domicile au siège social.
Article 22 - Droit commun: Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé au
Code des Sociétés.Les comparants reconnaissent avoir eu l’attention attirée par le notaire
soussigné, préalablement aux présentes, sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
C. - DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de
l’extrait de l’acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce de ARLON, lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
1°. Le premier exercice social commencera le jour du dépôt au greffe pour se terminer le trente-et-un
décembre 2016.
2°. La première assemblée générale annuelle se tiendra le 15 du mois de juin 2017 à 11 heures, au
siège social.
3°. Les comparants ne désignent pas de commissaire.
4° Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts : tous actes posés par les fondateurs
depuis le mois de septembre 2014 pour compte de la société en formation.
5°.   Les comparants désignent Monsieur GOURDANGE Anthony prénommé comme représentant
permanent de la société présentement constituée.
Pour extrait conforme. Déposé en même temps qu'une expédition de l'acte constitutif.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


