





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 3LINE ARCHITECTEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roeselaarsestraat 83

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
21 oktober 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichter: de heer BOMMEREZ Jeroen Dries, geboren te Roeselare op 8 mei 1980, echtgenoot van
mevrouw DEGRYSE Sarah Tony Renée, geboren te Roeselare op 17 januari 1983, wonende te
8870 Izegem, Roeselaarsestraat 83.
Rechtsvorm: Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Benaming: “ 3LINE ARCHITECTEN ”.
Zetel: Roeselaarsestraat 83 te 8870 Izegem.
Doel: De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op:
-        Het uitvoeren van alle opdrachten die door de wetgever voorbehouden worden aan personen
die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen, waaronder het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect in de meest brede zin.
-        Het beoefenen van alle disciplines voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het beroep van
architect, noch met het reglement van beroepsplichten van de Orde van Architecten waaronder:

    •  Ontwerpen van gebouwen en dergelijk, en controle op de uitvoering ervan.
    •  Het uitvoeren van studies en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken zoals
elektriciteit, sanitair, centrale verwarming, akoestiek, verluchting, liften, en dergelijke.
    •  Bijzondere uitrustingen.
    •  Opmetingen.
    •  Beeldhouwkunst en schilderkunst die in de architectuur geïntegreerd zijn.
    •  Design.
    •  Toegankelijkheidsstudies.
    •  Energieadvies.
    •  Advies ecologisch bouwen.
    •  Uitvoering van gerechtelijk en buitengerechtelijke deskundige expertises.
    •  Taken met betrekking tot veiligheidscoördinatie en EPB-verslaggeving.
    •  Stedenbouw, verkeerskunde, burgerlijke bouwkunde, topografie, milieubeheer.
    •  Tuinarchitectuur, landschapsarchitectuur.
    •  Binnenhuisarchitectuur.
-        Het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
het maatschappelijk doel. De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die
onverenigbaar is met het architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
-        De vennootschap is bevoegd op een niet commerciële wijze alle financiële, roerende en
onroerende handelingen te verrichten, welke haar doel dienen, dit volgens het beheer van een goede
huisvader, en onder meer alle roerende en onroerende goederen aankopen, verkopen, in huur

 *16321998*
Neergelegd
25-10-2016

0664938859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nemen, verhuren, in vruchtgebruik/recht van opstal/erfpacht nemen en geven, ruilen; belangen
nemen bij middel van associatie, inbreng, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op om het even welke andere wijze, in andere architectenvennootschappen.
         De vennootschap mag investeren en beleggen in (on)roerende goederen voor zover dit kadert
binnen een normaal patrimoniumbeheer en voor zover steeds de volgende voorwaarden worden
nageleefd:
-        het gebeurt op een niet-commerciële wijze;
-        volgens het beheer van een goede huisvader;
-        de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
-        De vennootschap mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
-        Op het gebied van opdrachten die architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde
van Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
-        In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
-        Andere wettelijke of gereglementeerde activiteiten dan de activiteit van architect, kunnen door
de vennootschap of haar vennoten slechts worden waargenomen voor zover wordt beantwoord aan
de daartoe eventueel wettelijk gestelde kwalificaties en/of voorwaarden, en voor zover deze niet
vallen onder de deontologisch voorziene beperkingen.
         De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
         De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in
de wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en
het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen
zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
         Elke eventuele wijziging of aanvulling van het doel dient voorafgaand ter goedkeuring aan de
Provinciale Raad te worden voorgelegd.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten bedrage
van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de heer BOMMEREZ Jeroen, voornoemd, bedraagt zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij AXA BANK EUROPE.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen
die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van
de tabellen van de Orde van Architecten.
Machten: Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Externe vertegenwoordiging: Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect
uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in
naam en voor rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de tweede vrijdag van de maand december om elf uur
(11u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem (artikel 275 Wb van venn). Volmachten voor de
vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering kunnen slechts gegeven
worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffening: De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn
dan wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen
aan een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn met betrekking tot de tienjarige
aansprakelijkheid van de vennootschap.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2018.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichter verklaart in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer BOMMEREZ Jeroen, voornoemd, is benoemd als niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 21 oktober 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


