





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VdhV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 317

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sara DE GROOTE te Lochristi-Zaffelare, op
21 maart 2016, I. dat er door de heer Van der Vecken Tom Leon Freddy Albert, geboren te Gent op
23 november 1983, wonende te 9070 Destelbergen, Denderhof 3, en de heer Vandenheede Luc
Léon Anna, geboren te Gent op 18 oktober 1957, wonende te 9090 Melle, Klinkerlaan 20, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming ‘VdhV’, II.
dat het maatschappelijk kapitaal van €18.600,00 volledig geplaatst en volstort is ten belope van
€6.200,00 en bij overschrijving gedeponeerd is op een bijzondere rekening bij KBC Bank, geopend
ten name van de vennootschap in oprichting, waarvan het bewijs van deponering aan
ondergetekende notaris is overhandigd overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen,
en III. dat de statuten als volgt luiden:
A. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR:
ARTIKEL EEN : RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt : VdhV.
ARTIKEL TWEE : ZETEL:
De zetel wordt gevestigd te 9090 Melle, Brusselsesteenweg 317.
De wijziging van de zetel van de vennootschap wordt vooraf ter goedkeuring aan KBC Verzekeringen
meegedeeld.
ARTIKEL DRIE : DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het beheer van een verzekeringsportefeuille van de naamloze vennootschap KBC Verzekeringen
met zetel in Leuven en in het algemeen alles wat enig verband met dit beheer houdt.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, onder meer het bemiddelen inzake
kredieten, effecten, deposito’s of verzekeringen ten behoeve van KBC Bank met zetel te Brussel.
De wijziging van het doel van de vennootschap zal vooraf ter goedkeuring worden voorgelegd aan
KBC Verzekeringen.
ARTIKEL VIER : DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
B. KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Het is volledig ge-
plaatst en minstens volstort ten belope van de wettelijk gestelde minima.
ARTIKEL ZES : AANDELEN:
De aandelen zijn steeds op naam.
Eventuele wijzigingen aan de lijst van de aandeelhouders worden vooraf ter goedkeuring aan KBC
Verzekeringen meegedeeld.
C. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING:

 *16306690*
Neergelegd
22-03-2016

0650645316

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL ELF : BENOEMING - ONTSLAG:
- De effectieve leiding van het KBC-agentschap dient in handen te zijn van voornoemde heer Van der
Vecken Tom en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Luc Vandenheede", met
zetel te 9090 Melle, Brusselsesteenweg 317, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent,
afdeling Gent, onder het nummer 0447.923.432, met als vaste vertegenwoordiger haar zaakvoerder,
voornoemde heer VANDENHEEDE Luc.
Voor de overdracht van de effectieve leiding van de vennootschap of voor de vervanging van de
zaakvoerders dient vooraf KBC Verzekeringen te worden ingelicht.
- Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Van der Vecken Tom
Leon Freddy Albert, geboren te Gent op 23 november 1983, wonende te 9070 Destelbergen,
Denderhof 3, voornoemd.
- De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
ARTIKEL TWAALF: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING:
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet bezoldigde zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De zaakvoerders moeten samen rechtstreeks of onrechtstreeks steeds minimum vijfenzeventig
procent (75%) van het stemgerechtigd kapitaal bezitten.
- Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder.
E. ALGEMENE VERGADERING:
ARTIKEL VEERTIEN : JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op
de laatste vrijdag van de maand juni om 10.00 uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
ARTIKEL ZESTIEN : JAARREKENING:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL ZEVENTIEN : BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van het
resultaat met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake de wettelijke reserve en het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de enige vennoot handelend als algemene vergadering, volgende
beslissingen genomen:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar
Het eerste maatschappelijk jaar eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen wordt tot niet-statutaire zaakvoerder be¬noemd:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Luc Vandenheede", met zetel te 9090
Melle, Brusselsesteenweg 317, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Gent,
onder het nummer 0447.923.432, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Albert Rutsaert,
destijds te Melle, op 16 juni 1992, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 11
augustus daarna onder nummer 920811-218, gewijzigd bij proces-verbaal van de buitengewone
algemene vergadering van aandeelhouders opgesteld door notaris Dirk Delbaere te Gent
(Ledeberg), op 19 december 2013, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 13
januari 2014 onder nummer 14013339, met als vaste vertegenwoordiger haar zaakvoerder, de heer
VANDENHEEDE Luc Léon Anna, geboren te Gent op 18 oktober 1957, wonende te 9090 Melle,
Klinkerlaan 20, hier aanwezig en die aanvaardt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk werd neergelegd:
expeditie der oprichtingsakte
Geassocieerd notaris Sara De Groote

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


