





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Works International

Works(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emile Maxlaan 57

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

UITTREKSEL : OPRICHTING-STATUTEN-BENOEMINGEN.
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
14 december 2016, vóór registratie, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN :
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  "QNC" , met zetel te 1030
Schaarbeek, Emile Maxlaan 57. Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel afdeling
Brussel met ondernemingsnummer 0667.692.273.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Joost Vercouteren te Beveren op 13 december 2016
om 14 uur 30’ neergelegd op de kruispuntbank (KBO) op 14 december 2016 en ter bekendmaking
aangeboden aan het Belgisch Staatsblad.
Hier vertegenwoordigd door mevrouw Stéphanie Leysen, optredende als niet-statutaire zaakvoerder
ingevolge artikel 14 van de statuten, benoemd bij de oprichtingsakte om gelijktijdig bekend gemaakt
te worden in het Belgisch Staatsblad.
2. Mevrouw LEYSEN Stéphanie Bettina Sophie, Belg, geboren te Edegem op 02 februari 1994,
rijksregisternummer 94.02.02-486-84, ongehuwd, geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 2000 Antwerpen, Rosier, 21.
De naamloze vennootschap, die zij verklaren op te richten onder de naam : Works International
afgekort Works.
PLAATSING KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt EENENZESTIGDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (61.500,00). Het is verdeeld in één miljoen aandelen (1.000.000) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/miljoenste van het kapitaal vertegenwoordigen.
1° De kapitaalaandelen worden als volgt tegen pari en geld onderschreven :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid QNC, voornoemd, titularis van
negenhonderd duizend (900.000) aandelen.
2.Mevrouw Leysen Stéphanie, voornoemd, titularis van honderdduizend (100.000) aandelen.
Totaal : één miljoen (1.000.000) aandelen.
2° BANKATTEST : De inbrengen in geld werden gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de
KBC BANK nr BE42 7390 1420 6154. Een bewijs zal bewaard worden door de notaris in onderhavig
dossier.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort zijn. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van
EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (61.500,00 EUR).
3°  Dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van EENENZESTIGDUIZEND
VIJFHONDERD EURO ter beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld gedane intekeningen en
afbetalingen.
4° dat de vennootschap haar activiteiten zal aanvangen op heden.
5° De besloten vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid QNC, vertegenwoordigd zoals
voormeld en mevrouw Stéphanie Leysen, voornoemd, verklaren beiden hierbij de volledige
oprichtersaansprakelijkheid te hunnen laste te nemen, dit overeenkomstig de wettelijke bepalingen

 *16327345*
Neergelegd
27-12-2016

0668491930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

terzake.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:
ARTIKEL 1.- RECHTSVORM - BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap.
Zij draagt de naam “Works International”, afgekort "Works".
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
ARTIKEL 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 1030 Schaarbeek, Emile Maxlaan, 57.
ARTIKEL 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en/of voor
eigen rekening als in naam en/of voor rekening van derden, alleen en/of in samenwerking met
derden, alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op :
- het ontwerpen, beveiligen, onderhouden, ter beschikking stellen en verhuren van software
toepassingen en websites in de breedst mogelijke betekenis van het woord, evenals de aankoop en
verkoop, de huur en verhuur, de invoer en uitvoer van alle mogelijke hard- en software in dit verband;
- de ontwikkeling van Apps, web- en mobiele applicaties in de ruimste zin van het woord;
- de ontwikkeling, de studie, aankoop, verkoop, leasing, huur en verhuur, de handel en de uitbating
van alle elektronisch materiaal, alle computer hard- en software, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor
eigen rekening of voor rekening van derden tegen commissie of op percent, in regie of door
vertegenwoordiging van eender welke firma, als huurster, pachtster, zaakvoerster of ten eender
welke titel;
- het verwerven van alle octrooien, fabrieksmerken en licenties voor zijn ontwikkelingen en
ontwerpen;
- het optreden als franchisegever en als franchisenemer en in het algemeen het verkrijgen,
overdragen, verhuren, verkopen, in licentie geven en nemen en het valoriseren van alle intellectuele,
industriële en commerciële rechten;
- de vorming en opleiding voor alle computer hard- en software, alle activiteiten van consultant die
rechtstreeks of onrechtstreeks hiermede betrekking hebben;
- alle activiteiten van management en consulting, alle werkzaamheden die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband hebben met de studie en het advies in alle economische, financiële, fiscale,
bedrijfsorganisatorische en sociale aangelegenheden;
Deze opsomming is niet beperkend en moet in de breedst mogelijke zin gezien worden.
De vennootschap mag :
- alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
- alle hoe genaamde handels -, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, die van aard zijn dit te
begunstigen, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
ervan;
- op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen verwerven,
uitbaten en te gelde maken;
- bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland;
De vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken;
- deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft;
- zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
ARTIKEL  4.- DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Zij kan slechts door de wil der aandeelhouders ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering, volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn vastgesteld, onder
voorbehoud van het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 5.- KAPITAAL EN AANDELEN.
Het kapitaal bedraagt EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (61.500,00 EUR).Het is
vertegenwoordigd door één miljoenste  (1.000.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/miljoenste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL 10. RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste drie leden natuurlijke of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering van aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen dor de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
ARTIKEL 11. VOORZITTERSCHAP
De raad van bestuur kiest, onder zijn leden, een voorzitter.
ARTIKEL 12. MACHTEN VAN DE RAAD
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens deze die door de wet of de statuten
aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
ARTIKEL 14. DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
van de vennootschap met betrekking tot dit bestuur, opdragen :
- hetzij aan één of meer van zijn leden die in dit geval de titel van gedelegeerd bestuurder dragen;
- hetzij aan één of meer directeurs, gekozen buiten zijn schoot.
De raad van bestuur kan het bestuur van het geheel of van een gedeelte of van een speciale tak van
de zaken van de vennootschap aan één of meer personen toevertrouwen.
De raad van bestuur alsmede de afgevaardigden tot het dagelijks bestuur, in het kader van dit
bestuur, kunnen eveneens speciale en welbepaalde machten verlenen aan één of meer personen
van hun keuze.
ARTIKEL 15. VERTEGENWOORDIGING VAN DE VEN-NOOTSCHAP
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in de akten en in rechtsaangelegenheden :
- hetzij door twee bestuurders, gezamenlijk, of door een gedelegeerd bestuurder;
- hetzij binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde(n) tot dit bestuur.
Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door speciale volmachtdragers, binnen de grenzen van hun
mandaat.
ARTIKEL 21. DATUM  PLAATS  OPROEPINGEN
De gewone jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om dertien
(13) uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeen geroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.  Zij moet worden bijeen geroepen wanneer aandeelhouders die één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De gewone en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats aangewezen
in de oproeping, en bij gebreke hiervan, op de maatschappelijke zetel.
ARTIKEL 22.- TOELATING TOT DE VERGADERING
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen op naam,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indien zulks in de oproeping wordt vereist, uiterlijk vijf werkdagen voor de datum bepaald voor de
bijeenkomst aan de raad van bestuur zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen, ter
kennis brengen. De kennisgeving geschiedt geldig per brief, telefax, of é-mail of enig ander middel
vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek.
Indien de raad van bestuur dit in de oproeping vereist, moeten de houders van gedematerialiseerde
aandelen binnen dezelfde termijn een door de erkende rekeninghouder of de vereffeningsinstelling
opgesteld attest van onbeschikbaarheid neerleggen op de in de oproeping aangeduide plaats.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel met raadgevende stem en
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
ARTIKEL 24. STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem onder voorbehoud van de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen.
ARTIKEL 28. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum worden de boeken en geschriften afgesloten en de raad van bestuur maakt
de door de wet vereiste documenten op.
De jaarrekeningen bevatten de balans, de resultaatrekeningen alsmede de bijlage en vormen één
geheel.
Deze documenten worden opgesteld overeenkomstig de wet van zeventien juli negentienhonderd
vijfenzeventig, op de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en de
uitvoeringsbesluiten hierop, in de mate dat de vennootschap hieraan onderworpen is, en
overeenkomstig de bijzondere wettelijke en reglementaire beschikkingen die eventueel op haar
toepasselijk zijn.
De bestuurders maken bovendien een verslag op waarin zij rekenschap geven over hun bestuur.  Zij
maken de stukken, samen met het verslag over hun bestuur ten minste een maand voor de
jaarvergadering over aan de commissarissen, indien er zijn.  Deze moeten dan een geschreven
uitvoerig verslag opmaken overeenkomstig de wet.
ARTIKEL 29. WINSTEN
De nettowinst, na aftrek voor de wettelijke reserve, wordt ter beschikking gesteld van de
jaarvergadering die er de bestemming van bepaalt, op voorstel van de raad van bestuur en binnen
de perken van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden om te eindigen op 31 december
2017.                                                                             
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste gewone algemene vergadering zal samenkomen op de eerste zaterdag van de maand juni
2018 om 13 uur.
C. BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap die voorafgaat, verklaren de verschijners in
bijzondere vergadering samen te komen en treffen bij afzonderlijke stemming, eenparig de volgende
besluiten. Al deze besluiten zullen van kracht worden vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid van de vennootschap door neerlegging van de vereiste stukken op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
a) bestuurders
Het aantal van de eerste bestuurders is vastgesteld op twee (2) voor een termijn van zes (6) jaar.
Worden benoemd als bestuurders :
1.De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  "QNC" , met zetel te 1030
Schaarbeek, Emile Maxlaan 57. Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel afdeling
Brussel met ondernemingsnummer 0667.692.273.
Hier vertegenwoordigd door mevrouw Leysen Stéphanie, voornoemd, optredende als niet-statutaire
zaakvoerder ingevolge artikel 14 van de statuten, benoemd bij de oprichtingsakte om gelijktijdig
bekend gemaakt te worden in het Belgisch Staatsblad, voormeld.
2. Mevrouw LEYSEN Stéphanie Bettina Sophie, Belg,  rijksregisternummer 94.02.02-486-84,
voornoemd,
die allen, tegenwoordig en/of vertegenwoordigd als gezegd, uitdrukkelijk verklaren hun mandaat te
aanvaarden.
Hun functies zullen een einde nemen na de jaarvergadering van tweeduizend tweeëntwintig.
b) commissaris
Op zicht van het financieel plan verklaren de verschijners geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

D. Eerste vergadering van de Raad van Bestuur
Terstond beslissen de hierboven benoemde bestuurders, samen in Raad van Bestuur, met
eenparigheid van stemmen :
tot gedelegeerd bestuurder aan te duiden :
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  "QNC" , met zetel te 1030 Schaarbeek,
Emile Maxlaan 57. Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel afdeling Brussel met
ondernemingsnummer 0667.692.273
Hier vertegenwoordigd door mevrouw Leysen Stéphanie, optredende als niet-statutaire zaakvoerder
ingevolge artikel 14 van de statuten, benoemd bij de oprichtingsakte om gelijktijdig bekend gemaakt
te worden in het Belgisch Staatsblad.
Stelt aan als vaste vertegenwoordiger : mevrouw Leysen Stephanie Bettina Sophie met
rijksregisternummer 940202-486-84, wonende te 2000 Antwerpen, Rosier, 21.
Alle hier aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden.
- tot voorzitter van de raad van bestuur:
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  "QNC" , met zetel te 1030 Schaarbeek,
Emile Maxlaan 57. Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel afdeling Brussel met
ondernemingsnummer 0667.692.273.
Hier vertegenwoordigd door mevrouw Leysen Stéphanie, optredende als niet-statutaire zaakvoerder
ingevolge artikel 14 van de statuten, benoemd bij de oprichtingsakte om gelijktijdig bekend gemaakt
te worden in het Belgisch Staatsblad. Hier aanwezig en te aanvaarden.
VOLMACHT
De comparanten beslissen als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, aan te
stellen :
Spark BVBA met zetel te 9120 Beveren-waas, marcel Van Der Aastraat, 44, vertegenwoordigd door
de heer Jef Herrygers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister en bij de B.T.W.administratie.
 
VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


