





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VELO +

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houtvensesteenweg(RAM) 22

2230 Herselt

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 2 februari 2016 heeft de heer
MICHIELS Wim, geboren te Lier op 11 november 1974, wonende te 2230 Herselt, G.
Vandenheuvelstraat 50 bus 1/7, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opge-
richt met benaming VELO +, met zetel te 2230 Herselt, Houtvensesteenweg 22 en met een kapitaal
van 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichter geplaatst en volgestort als volgt:
de heer Michiels Wim plaatst achttienduizend zeshonderd euro en volstort twaalfduizend vierhonderd
euro. Hij ontvangt 186 aandelen.
Hij blijft als niet volgestorte inbreng zesduizend tweehonderd euro verschuldigd aan de
vennootschap.
Ik bevestig dat de som van twaalfduizend vierhonderd euro werd gedeponeerd op een rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Crelan NV.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - het uitbaten van een horecabedrijf, drank en eetgelegenheid met of zonder bediening, van een
vrijetijds- en amusementsgelegenheid, en cateringactiviteiten;
- het organiseren van feesten, beurzen, congressen en culturele, recreatieve, sport- en
wetenschappelijke activiteiten of evenementen in de meest ruime zin;
- het huren en verhuren van tenten en andere feestmaterialen;
- activiteiten van tuinonderhoud;
- het (industrieel) reinigen van gebouwen;
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders individueel, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de tweede dinsdag van juni om 19u00.
Het boekjaar loopt elk jaar van 1 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de

 *16302991*
Neergelegd
03-02-2016

0647789457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke bepalingen dienaangaande.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
Benoeming
De oprichtersvergadering benoemt tot niet - statutaire zaakvoerder de heer Michiels Wim,
voornoemd. Hij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


