





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INA CONCEPT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grotesteenweg 648 Bus D004

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Goedele VANDEKERCKHOVE te Antwerpen op vijfentwintig
februari tweeduizend zestien, ter registratie neergelegd op het registratiekantoor Antwerpen 1-AA,
blijkt dat door de heer FRERI Jerôme Jean Claude Armand, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem,
Grotesteenweg 648 D004,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “INA CONCEPT” (Fonetisch uitgesproken als “Inja
Concept”), met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Grotesteenweg 648 D004, voor
een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft als doel:
I. IN HOOFDORDE
Het uitdenken van commerciële en marketingconcepten in binnen- en buitenland voor klanten,
projecten en leads en voor eigen doeleinden.
Het uitwerken van software ten behoeve van deze concepten.
Het uitdenken, vestigen, commercialiseren en exploiteren van intellectuele eigendomsrechten.
De import en export, de distributie van handelsgoederen voor consumptie en voor industriële
toepassingen in binnen- en buitenland.
Het waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen en verenigingen.
Het waarnemen van mandaten als vereffenaar of voorlopig bewindvoerder.
Het geven van opleidingen en seminaries in deze domeinen.
Tussenpersoon in de handel.
Commissionair.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN.
1. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
2. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies in andere vennootschappen en verenigingen.
3. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
4. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen, al dan niet op
commissiebasis.
III. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en

 *16304617*
Neergelegd
25-02-2016

0649411337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
IV. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derde borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde, volledig onderschreven door de heer
FRERI Jerôme voormeld, en gedeeltelijk volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag werd gestort op een bijzondere
rekening bij AXA Bank Europe NV, rekening nummer BE65 7512 0794 4596.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders.  Iedere zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig kunnen
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelin¬gen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Door de algemene vergadering der vennoten mag er aan de zaakvoerders een vast of veranderlijk
loon, wedde of bijzondere vergoeding toegekend worden.
De gewone jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand juni
om elf uur dertig.
Het maatschappelijk boekjaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zeventien, en de eerste gewone
jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Als eerste niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor een onbepaalde termijn de heer FRERI
Jerôme voormeld, wiens mandat bezoldigd zal zijn, vanaf 1 april 2016 en zal jaarlijks door de
algemene vergadering worden goedgekeurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als niet-statutaire zaakvoerder-opvolger wordt aangesteld mevrouw FRERI Jill, wonende te 2640
Mortsel, Voorspoedlei 43 die ingeval van overlijden of ontslag, van rechtswege en zonder dat een
nieuwe benoeming vereist is, de oorspronkelijke zaakvoerder zal opvolgen.
Er werd geen commissaris benoemd.
VOLMACHT werd verleend aan mevrouw Nancy LOFFENS met recht van substitutie, van C.
Rombaut bedrijfsrevisoren burg BVBA, Belpairestraat 4 bus 2.1 te 2600 Berchem, met recht van
substitutie om alles regelen om de vennootschap in te schrijven bij de KBO en het Register voor
Rechtspersonen, de diensten van de sociale zekerheid en de bedrijfsvoorheffing alsook bij de
diensten van de BTW.
   Volmacht wordt tevens verleend aan mevrouw FRERI Jill voormeld, voor de ontvangst van alle
documenten, pakjes, poststukken, al dan niet aangetekend in naam en voor rekening van de
vennootschap.
----------------------- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, ------
                        De Notaris,
                        Goedele VANDEKERCKHOVE.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie, bankattest.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


