





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : James Bold

J.B.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pelgrimlaan 7

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

1) Uit een akte verleden voor Meester Rose Marie Vanhelmont, notaris te Hasselt op achttien maart
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1° De Heer LEYSSENS Marc Antoine Elisabeth Christian Michel, geboren te Hasselt op 10 juli 1967,
echtgenoot van Mevrouw WILLEMS Peggy Maria Raymond, wonende te 3511 Hasselt, Pelgrimlaan
7.
2° De Heer MOULING Mattheus Antonius Josephus Renatus, geboren te Bree op 29 mei 1971,
echtgenoot van Mevrouw VAN LEEUW Ine Yvette Jan, wonende te 2590 Berlaar, Markt 30.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam James Bold, afgekort J.B. De volledige en afgekorte benaming kunnen samen
of afzonderlijk worden gebruikt.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3511 Hasselt, Pelgrimlaan 7.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
Grafische/reclame diensten:
            • 3D printing
            • grafische vormgeving
            • desktop publishing
            • drukwerken
            • ontwikkelen van logo's, brands, huisstijlen
            • belettering
            • publiciteitsonderneming
            • uitgeversbedrijf
            • Offline en online advertising & marketing diensten
            • copywriting
            • organiseren van grafisch gerelateerde evenementen
            • helpdesk, support, consulting, training
            • ontwikkeling van digitale media zoals apps en websites
IT (information technology) diensten:
research, concept, productie en/of onderhoud van
            • websites (statisch, interactief, multimediaal, database gestuurd)
            • databases
            • e-commerce
            • streaming audio & video
            • content management systems
            • content publishing systems

 *16306393*
Neergelegd
18-03-2016

0650594440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            • domein registraties
            • webhosting
            • ontwikkelen, uitgeven van computer programma's, apps
            • multimedia
            • digitale assets
            • organiseren van IT gerelateerde evenementen
            • helpdesk, support, consulting, training
- organisatie van publieksevenementen;
- begeleiding van organisatoren van publieksevenementen;
- sponsor en reclamewerving voor publieksevenementen of voor projecten;
- ontwikkeling en realisatie van reclamecampagnes, standenbouw, interieurinrichting;
- verkoop en organisatie van reizen en minitrips;
- organisatie van verkoopsbevorderende en persoonlijkheidsversterkende cursussen en acties;
- research voor en productie van televisieprogramma’s;
- organisatie van tentoonstellingen en andere cultuurprojecten;
- concept en realisatie van geluids- en video-opnames, al dan niet in eigen studio’s of bij derden.
- exploitatie van tijdelijke of permanente horeca-zaken, al dan niet aangevuld met theaterzaal of
evenementenzaal;
- beheer van immobiliën voor eigen rekening;
- financiële en logistieke steun aan andere ondernemingen en projecten;
- verschaffen van arbeidskrachten aan handels- en nijverheidsondernemingen;
- uitgeversbedrijf.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Op het geplaatste kapitaal werden nagemelde stortingen in speciën gedaan ten bedrage van
zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro als volgt:
- door de Heer LEYSSENS Marc: drieduizendhonderd (3.100,00 €) euro
- door de Heer MOULING Mattheus: drieduizendhonderd (3.100,00 €) euro.
Het bedrag van deze stortingen is gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank Heusden Limburg te 3550 Heusden-Zolder, Past. Van
Mierlolaan 36 bus 2.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato 17 maart 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
nog te volstorten:
- door de Heer LEYSSENS Marc: zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro
- door de Heer MOULING Mattheus: zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro.
Samen twaalfduizendvierhonderd (12.400,00 €) euro.
Bestuur - Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennoot-schap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandata-ris.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is.  Beslissingen worden er genomen met meerderheid
van stemmen.
Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders overeenkom-stig het wetboek van
vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap behalve die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Samen handelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan alle mandatarissen van
de vennootschap, al dan niet in dienstverband.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren, alsmede handelingen in rechte, door de zaakvoerder, wanneer er maar één is, of door
twee zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn.
Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde niet vijfentwintigduizend
(25.000,00 €) euro overtreft, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand maart om tien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober  en eindigt op dertig september van het
daarop volgende jaar.
 
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 september 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2018.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden tot zaakvoerders benoemd :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CONVOID, met maatschappelijke zetel
te 3511 Hasselt, Pelgrimlaan 7; BTW BE 0464.233.288 RPR Antwerpen afdeling Hasselt,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de Heer LEYSSENS Marc, voornoemd;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COMPANY & CO met
maatschappelijke zetel te 2590 Berlaar, Markt 30; BTW BE 0474.085.322 RPR Antwerpen afdeling
Mechelen, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de Heer MOULING Mattheus,
voornoemd.
Zij verklaren dit mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 januari 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
2) Uit een proces-verbaal van de zaakvoerder van de BVBA CONVOID met zetel te 3511 Hasselt,
Pelgrimlaan 7; BTW BE 0464.233.288 RPR Antwerpen afdeling Hasselt de dato 18 maart 2016 blijkt
dat benoemd werd tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap teneinde het mandaat van
zaakvoerder waar te nemen in de BVBA James Bold, voormeld: de Heer LEYSSENS Marc,
voornoemd.
3) Uit een proces-verbaal van de zaakvoerder van de BVBA COMPANY & CO met zetel te 2590
Berlaar, Markt 30; BTW BE 0474.085.322 RPR Antwerpen afdeling Mechelen de dato 18 maart 2016
blijkt dat benoemd werd tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap teneinde het mandaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van zaakvoerder waar te nemen in de BVBA James Bold, voormeld: de Heer MOULING Mattheus,
voornoemd.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
Wordt neergelegd per formulier van neerlegging van de bijlagen: PV van de zaakvoerders (2).
(get.) Notaris Vanhelmont.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


