





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mondeux

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kasteellaan 28

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Uit een onderhandse akte van één oktober tweeduizendzestien voor origineel geregistreerd drie bladen
(recto/verso) geen verzendingen te Hasselt 1 op veertien oktober tweeduizendzestien
Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), voor de e.a. inspecteur
blijkt dat
 
ZIJN VERSCHENEN
 
    1.    Mevrouw Sweelssen Anne-Marie, wonende Kasteellaan 28 te 3500 Hasselt, geboren op 06 januari 1969
te Tongeren, gehuwd, NN. 69.01.06-080.32
    2.    Mevrouw Driessen Katelijne wonende Winkelstraat 33 3720 Kortessem ,geboren op 25 september 1979 te
Heusden-Zolder, gehuwd, NN. 79.09.25-062.37
 
Comparanten, die een  onderhandse akte opstellen van de statuten van een vennootschap onder firma die zij als
volgt verklaren op te richten:
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming  MONDEUX
  
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Kasteellaan 28, 3500 Hasselt
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op
te richten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
Groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer, internetverkoop, homeparty’s, beurzen en trading in kledij, accessoires,
lederwaren, interieurartikelen, verzorgingsproducten, lifestyle producten en in het algemeen alle producten
beschikbaar op de markt.
Handelsbemiddeling, vertegenwoordigersactiviteiten commissionair en dit in haar ruimste betekenis.
Ontwerpen van consumptiegoederen, nemen, beheren en exploiteren en verkopen van patenten en licenties,
octrooien, franchise, beheren van royalties, beheren van alle zakelijke rechten in de ruimste betekenis.
Activiteiten van orthoptist.
Managementvennootschap, Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies in andere vennootschappen, ondernemingen en/of verenigingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, bedrijfsorganisatie,

 *16321258*
Neergelegd
14-10-2016

0664671120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

financieel en commercieel management, verkoop, marketing, productie, algemeen bestuur, technisch en
personeelsmanagement.
Advies en bijstand bij het algemeen management.
Advies en bijstand op het vlak van investeringen: budgettering, opstellen van studies, offertes, advies inzake
aankopen en de implementatie van investeringen.
Bijstand op het vlak van externe en interne audits.
Het voeren van diverse administraties en administratieve taken van handelszaken.
Het voeren van marktonderzoeken en marketingstudies. Het zoeken van marktopportuniteiten in haar meest
ruime betekenis.
Consultancy, opleiding, lesgeven in, training, organisatie van seminaries en cursussen betreffende technische en
andere bedrijfsaangelegenheden in de ruimste betekenis.
Het kopen, verkopen en  aanhouden van effecten en participaties in andere vennootschappen, activiteit van
holdingvennootschappen.
De aankoop en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, omvorming of afbraak, het in leasing geven of nemen, het
valoriseren, renoveren of exploiteren van onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, huizen,
appartementen, kantoren, nijverheidsgebouwen, terreinen, gronden en onroerende eigendommen in het
algemeen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij kan dit doen in België en in
het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van zes maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
 
Artikel 5
Mevrouw Anne-Marie Sweelssen  brengt in de vennootschap een som ter grootte van tweeduizend vijfhonderd
euro in, die gestort werd in de maatschappelijke kas en dit tegen ontvangst van 250 aandelen.
Mevrouw Katelijne Driessen brengt in de vennootschap een som ter grootte van tweeduizend vijfhonderd euro in,
die gestort werd in de maatschappelijke kas en dit tegen ontvangst van 250 aandelen.
   
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van vijfduizend euro verdeeld in
500 aandelen zonder vermelding van nominale waarde met een fractiewaarde van één tiende.
De vennoten kunnen al dan niet actieve vennoten zijn. Alle vennoten zijn hoofdelijk aansprakelijk ook al zijn het
niet- actieve vennoten.
 
Artikel 8
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwe-zenlijking van het maatschappelijk
doel. De vennoten kunnen bij gewone meerderheid bijkomende zaakvoerders benoemen of de bestaande
zaakvoerders ontslaan. Hiervan zal een publicatie gebeuren in het Belgisch staatsblad.
 
Artikel 10
Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van het jaar. Het eerste boekjaar begint op heden
en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien. Ieder jaar per éénendertig december zullen
een in-ventaris en een jaarrekening worden opgemaakt. Deze jaarrekening zal ter goedkeuring voorgelegd
worden aan de jaarvergadering die gehouden wordt op de maatschappelijke zetel telkens op de laatste vrijdag
van de maand mei om 18u00.
     
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de aanwezige zaakvoerders. Zij zal gehouden
worden op de maat-schappelijke zetel.
Iedere vennoot heeft recht op een stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.
Om geldig te beraadslagen en te besluiten, moet de meerderheid van de vennoten op de vergadering aanwezig
zijn of geldig vertegenwoordigd zijn. Behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten, worden de besluiten
genomen bij eenvoudige meerder-heid van de stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
over dezelfde agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één man-daat.
 
Artikel 15
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen 50%
van het kapitaal belopen. In dat geval kunnen de andere ven-noten de vereffening vermijden door het deel van
het uittredende lid over te nemen, zo-als bepaald in artikel 16 hierna.
 
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting, hebben  de vennoten beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerders,
en dit voor onbepaalde duur:
    Mevrouw Anne-Marie Sweelssen,
    Mevrouw Katelijne Driessen
   
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de vennoten.
 
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LCA” te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten alsook
voor de neerlegging van de oprichtingsakte.
 
 
WAARVAN AKTE
Hasselt, 01/10/2016
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig getekende akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


