





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHÖNBRUNN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luikersteenweg 50

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Benaming (voluit):  SCHÖNBRUNN
            (verkort) :    
 
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
Zetel : 3920 Lommel, Luikersteenweg 50
(volledig adres)
 
Onderwerp akte : OPRICHTING
 
Tekst :
 
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Ann VRANKEN, Geassocieerd Notaris te Bilzen, vennoot
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 30 november 2016 blijkt dat:
De Heer KUNNEN Jacobus, geboren te Kinrooi op 4 maart 1950, nationaal nummer 500304 209-63,
weduwnaar , wonende te 3640 Kinrooi, Weertersteenweg 137;
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht met als benaming
‘SCHÖNBRUNN’.
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND euro (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
aan de Heer KUNNEN Jacobus voornoemd, enige oprichter,  titularis van honderd (100) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn.   
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE89 0018 0104 6385, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis bank.
Een bankattest, gedateerd op 30 november 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
 
 
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De zetel is gevestigd te 3920 Lommel, Luikersteenweg 50.

 *16324727*
Neergelegd
02-12-2016

0666892420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel kan zonder statutenwijzi-ging overgebracht worden in elk ander deel van het
Neder-landstalig taalgebied en het tweetalig gebied Brussel door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), te publiceren in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.  De vennootschap kan
tevens bij eenvou-dige beslissing van de zaakvoerder(s) admi-nistratieve, uitbatingszetels,
bijkantoren, agentschap-pen, filialen, uit-batingen, agentschappen, kanto-ren, of de-pots, overal waar
zij het noodzakelijk oordeelt, zowel in België als in het buiten-land vestigen, ze overdragen of
ont-binden en vereffenen.
De overbrenging van de zetel naar het buitenland of naar een ander taalgebied maakt echter een
statutenwijziging uit waartoe enkel kan worden beslist door de Algemene Vergadering volgens de
daartoe vereiste meerder-heden.
DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenlandnd, zowel in eigen naam en/of
voor eigen rekening als voor naam en/of voor rekening van derden, alleen of in  of in n
samenwerking met derden
samenwerking met derden:
*Projectontwikkeling                                                          
* handel in eigen onroerend goed                                                   
* Beheer, aankoop en verkoop van eigen onroerend goed.            
* ruwbouwwerken en metselwerken                                   
* isolatiewerken                                                                   
* klusjesdienst                                                                     
* afwerking van gebouwen in de ruimste zin van het woord         
* renovatiewerken
* de bouw van individuele huizen volgens de formule 'sleutel-op-de-
deur'                                                                    
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar onroerend
vermogen;                                                           
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten,          
zoals huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, verhuur en huur van roerende goederen, alsmede           
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan, die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende zaken
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.                                       
In het algemeen zal de vennootschap zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting,
deelname of anderszins, zowel in België als in het buitenland, in alle bestaande of op te richten      
vennootschappen en ondernemingen, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel         
in innig verband met het hare staat.
In algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke of commerciële aard,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel. De
vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijk of aanverwant doel nastreven, of
die de verwezenlijking ervan vergemakkelijken. Zij mag zich over deze vennootschappen borgstellen
of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verbanden houden met haar doel.

 
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni om 19.00 uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- 1.De Heer KUNNEN Jacobus voornoemde oprichter;
-2.De Heer CZICHOLLAS Maik, identiteitskaartnummer 532823295, geboren te Wittenberg
(Duitsland) op twintig juni negentienhonderd zeventig, van Duitse nationaliteit, gescheiden, wonende
te 53117 Bonn (Duitsland), Otto Hahn Strasse 70; alhier vertegenwoordigd door de heer KUNNEN
Jacobus voormeld ingevolge onderhandse volmacht de dato 29/11/2016, dewelke aan onderhavige
akte gehecht zal blijven;
die verklaren te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering anders
beslist;
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de Heer Huysmans Gunter, A. Nobelstraat 5, 3620 Lanaken, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ann VRANKEN
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


