





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CATARA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aarschotsebaan 5 A

3191 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Joost DE POTTER, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-
Node, op 23 februari 2016, blijkt dat :
1. COMPARANTEN :
1.- De Heer ENGELS Luc Frans Gerard, geboren te Vilvoorde, op 12 maart 1964, wonende te 3191
Boortmeerbeek, Aarschotsebaan 5 A, nationaal nummer : 64.03.12-395.28.
2.- Mevrouw SCANTAMBURLO Catharina Philomena Josephina, geboren te Mechelen, op 10 maart
1966, wonende te 3191 Boortmeerbeek, Aarschotsebaan 5 A,  nationaal nummer : 66.03.10-430.95.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"CATARA".
3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 3191 Boortmeerbeek, Aarschotsebaan 5 A.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair :
I. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
II. Holding
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.

 *16304477*
Neergelegd
24-02-2016

0648956031

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. Patrimoniumvennootschap
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
IV. Andere activiteiten
Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how.
Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract.
Het optreden als commissionair voor de levering van diverse projecten & goederen.
Het leveren van diensten aan kantoren, ondernemingen, commerciële vennootschappen,
organisaties voor herstellingen en diensten, ziekenhuizen, onderhoudsonderneming en anderen.
De vorming van informatica, administratief,  commercieel, technisch, industrieel, medisch en horeca
personeel, evenals de begroting van de bevoegdheden en capaciteiten van dit personeel in alle
beroepsvlakken.
Verkoop van bijkomende materiaal.
Advies en uitvoering van automatiseringswerken, van organisaties, van personeelselectie van
marketing en verkoopspromotie.
Het verlenen van algemene hulp op administratief, commercieel en technische taken.
Daarenboven kan de vennootschap in het Vlaamse gewest, outplacementactiviteiten,
selectieactiviteiten en alle vormen van arbeidsbemiddeling  (   met uitzondering
vanuitzendactiviteiten) overeenkomstig de wetgeving ter zaken uitvoeren. Bovenvermelde activiteiten
zullen teven kunnen uitgevoerd worden op het grondgebied van andere gewesten.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
5. DUUR : onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op negentienduizend vijfhonderd euro (19.500,00 €)
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stem-recht, zonder vermelding van de
nominale waarde, die elkeen één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
volledig in geld ingeschreven en volstort ten belope van één/derde door elkeen van de verschijners.
De honderd (100) aandelen worden als volgt verdeeld :
1) De heer ENGELS Luc, comparant sub 1, negentig (90) aandelen.
2) Mevrouw SCANTAMBURLO Catharina, comparant sub 2, tien (10) aandelen.
7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, al dan niet statutaire zaakvoerders,
benoemd met of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De vergadering kan vervroegd een einde stellen aan het mandaat van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en verricht alle
handelingen die nodig of dienstig zijn voor het vervullen van het maatschappelijk doel, behalve
diegene die de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
De zaakvoerders kunnen bijzondere machten toekennen aan een lasthebber, al dan niet vennoot.
De vennootschap is eveneens geldig vertegenwoordigd door de hierboven vermelde lasthebbers,
aangewezen door bijzondere volmacht.   
8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden op de vierde dinsdag van de maand
mei om tien uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend zeventien.
a) Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij per brief, hetzij door een lasthebber.
Deze stem zal evenwel nietig zijn als deze brief niet door de zaakvoerders is ontvangen op zijn minst
drie dagen voor de algemene vergadering. Ze zal eveneens nietig zijn als deze brief niet de volgende
vermeldingen bevat :
- de naam en de woonplaats van de vennoot,
- de naam van de vennootschap en haar maatschappelijke zetel,
- de datum van de algemene vergadering,
- de stem of de onthouding voor elk agendapunt zoals aangegeven in de oproeping,
- de plaats en de datum van de ondertekening,
- de handtekening van de vennoot of van zijn lasthebber.
Deze brief kan verstuurd worden bij wijze van alle communi-catiemid-delen en meer bepaald per
post, e-mail en telefax. Bijgevolg is enkel een geschrift vereist.
b) Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden;
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure als met betrekking tot de agendapunten en
de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging van het uittreksel
van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal eindigen op
éénendertig december tweeduizend zestien.
10. VERDELING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste vijf procent afge-no-men voor de vorming van de wettelijke
reserve : de verplich-ting tot deze afneming houdt op wanneer het reser-vefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, op voorstel van de zaakvoerders.
11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten of op andere wijze het gestorte bedrag van de aandelen dat niet
werd afgeschreven terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
1- wordt aangeduid in hoedanigheid van zaakvoerder : De Heer ENGELS Luc, comparant sub 1.
2.- Het mandaat van de zaakvoerder is gratis tot en met andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. 
3.- Alle machten worden verleend aan de heer ENGELS Luc, comparant sub 1, met macht van
indeplaatsstelling, teneinde alle vereiste formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen met
betrekking tot de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij
de BTW-administratie en met het oog op alle latere wijzigingen van deze inschrijvingen.
 
De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE08 3631 5828 1913 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“ING”.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
Joost DE POTTER,
Notaris
 
Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


