





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TER LINDE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindesteenweg 1

8647 Lo-Reninge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Patrick Donck te Lo-Reninge op 27 juni 2016,
neergelegd ter e-registratie, blijkt dat:
1.er door de volgende personen:
1.1.de heer CAPOEN Yves Oscar Cornelius, geboren te Veurne op 26 augustus 1968, echtgenoot
van mevrouw PARRET Regine, wonende te 8647 Lo-Reninge, Lindesteenweg 1/A000.
1.2.mevrouw PARRET Regine Maria Margareta Cornelia, geboren te Poperinge op 17 september
1968, echtgenote van de heer CAPOEN Yves, wonende te 8647 Lo-Reninge, Lindesteenweg
1/A000.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2.de vennootschap de naam “TER LINDE” draagt.
3.de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8647 Lo-Reninge, Lindesteenweg 1.
4.De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening en/of voor rekening van derden:
 -het nemen van participaties en deelneming in andere vennootschappen of ondernemingen;
-het besturen, het voeren van de algemene administratie, begeleiden en adviseren van
ondernemingen en vennootschappen; het uitoefenen van functies van manager, bestuurder,
directeur, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren,onder om het even welke vorm;in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties of andere roerende
waarden,van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen ,ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor de goede
verloop van verbintenissen door deze personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
-het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen ten voordele van derden;
-de vennootschap mag alle mogelijke investeringen en beleggingen uitvoeren(zoals ondermeer de
aankoop, het verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen, met het oog op het
verlonen van haar zaakvoerder(s) in geld of in natura.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die

 *16314004*
Neergelegd
29-06-2016

0657819257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar geschikt lijkt.
 Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at¬test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5.de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6.Het maatschappelijk kapitaal werd volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam
zonder nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalsaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
-door de heer CAPOEN Yves voornoemd sub 1. ten belope van 93 aandelen.
-door mevrouw PARRET Regine voornoemd sub 2. ten belope van 93 aandelen.
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
Ieder aandeel werd volledig volstort, zodat een bedrag ad achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) van nu af ter beschikking is van de vennootschap. Gemeld bedrag werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de ING zoals blijkt uit het bankattest.
7.De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
-de heer CAPOEN Yves, voornoemd,
-mevrouw PARRET Regine, voornoemd,
Die beiden dit mandaat hebben aanvaard. Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
8.Elk jaar op de tweede vrijdag van de maand juni om negen uur of indien deze dag een feestdag
zou zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of
op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van de maand juni om 9h00 van
het jaar 2018.
 
9.Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde jaar. Op het einde van
ieder boekjaar worden door de zaakvoerder(s) een inventaris en jaarrekening opgesteld,
overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
 
10.De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
 Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
 Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
 De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
 
11.De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas onbetwist in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering.
 De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
 Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12.Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting in toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen:  Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit
voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 maart 2016 werden overgenomen door de
vennootschap.
13.Volmacht: De oprichters hebben een bijzondere volmacht gegeven aan Accountancy Gellynck te
8830 Hooglede, Oude Rozebekestraat 49A, om met mogelijkheid tot indeplaatstelling de formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging en doorhaling te vervullen ten aanzien van een erkend
ondernemingsloket, alsook om de functies uit te oefenen van accountant en belastingsconsulent
zoals voorzien bij de Wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


