





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELLE DE JOUR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aartshertoginnestraat 5

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Carl POLFLIET, notaris te Oostende, op 22 juni 2016, te
registreren, blijkt dat :
1. Mevrouw VANBIERVLIET, Els Josée Albert, geboren te Oostende op dertig december
negentienhonderd negenenzestig, uit de echt gescheiden, wonende te 8400 Oostende, Prins
Albertlaan 77.
2. De heer TAHON, Noah Rik, geboren te Oostende op tweeëntwintig augustus negentienhonderd
vierennegentig, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Prins Albertlaan 77..
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“BELLE DE JOUR”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100)  aandelen
werden als volgt onderschreven :
1. Mevrouw VANBIERVLIET Els, wonende te 8400 Oostende, Prins Albertlaan 77, titularis van
negentig (90) aandelen
2. De heer TAHON Noah, wonende te 8400 Oostende, Prins Albertlaan 77, titularis van tien (10)
aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde,
hetzij zesduizend tweehonderd euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00), zodat nog een te volstorten saldo blijft lastens mevrouw VANBIERVLIET Els van
elfduizend honderd zestig euro (€ 11.160,00), en dat nog een te volstorten saldo blijft lastens de heer
TAHON Noah van duizend tweehonderd veertig euro (€ 1.240,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de naamloze
vennootschap ING BELGIË met zetel te 1000 Brussel, Marnixlaan 24  geopend op naam van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BELLE DE JOUR in oprichting, zoals blijkt uit
een bankattest, afgegeven door voornoemde instelling op 21 juni 2016. Ondergetekende notaris
bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Aartshertoginnestraat 5.
Hij mag op elke andere plaats van het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad overgebracht worden door een in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekend te maken
beslissing van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve of
bedrijfszetels, filialen, depots, agentschappen, kantoren en vertegenwoordigingen vestigen, zowel in
België of in het buitenland.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-In eigen naam of in naam van derden, de uitbating, het beheer en de inrichting van

 *16313354*
Neergelegd
22-06-2016

0656868063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, dancings, discotheken, bars, tearooms,
restaurants, hotels, bed & breakfast, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen. Uitbating van speeltoestellen en automaten;
-Verkoop van tabak, sigaren en sigaretten;
-De bereiding van en de handel in, de aankoop en de verkoop van allerlei klaargemaakte gerechten,
om mee te nemen, aan huis te brengen, alsook de aankoop, verkoop, vervoer, vertegenwoordiging
van eetwaren en dranken;
-De organisatie en presentatie van beurzen, feestelijkheden, animaties, concerten, en zo verder;
-Uitbating evenementenbureau met onder meer het organiseren van events, incentives voor
bedrijven, en zo verder;
-De antiekhandel, de kunsthandel, de aan- en verkoop van tweedehandsgoederen, het houden van
veilingen en openbare verkopingen, het verrichten van schattingen en expertises, het voeren van een
publiciteitsbureau en het houden van tentoonstellingen – voormelde opsomming is niet limitatief;
-Het optreden als tussenpersoon in de handel;
-Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting;
technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
-Managementsactiviteiten en administratiekantoor. Dit voor eigen rekening, voor rekening van derden
of in deelneming met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
-Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusies, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of slechts
nuttig is voor de verwezenlijking van haar doel of een deel ervan. Zij kan ten gunste  van dezelfde
vennootschappen zich borgstellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken;
-Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren;
-Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken;
-Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden
tegen vergoeding;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de aan- en verkoop van vruchtgebruik en, in het algemeen alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, de aan- en
verkoop, de huur en de verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, ...
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
DUUR  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen, rechtspersonen, vennoten of niet.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van artikel 260 van het
wetboek van vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als
de zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
ALGEMENE VERGADERING Elk jaar, op de voorlaatste zaterdag van de maand september om
achttien uur komt de gewone algemene vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Buitengewone of bijzondere algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de
zaakvoerder of de commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door
de vennoten, die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
en zulks binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de
aan de orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
BOEKJAAR Het boekjaar begint elk jaar op één april en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgend jaar.
VERDELING  Het batig saldo van de balans vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig
geachte voorzieningen en afschrijvingen, de nettowinst van de vennootschap.
De nettowinst van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen om
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw VANBIERVLIET Els Josée, voornoemd.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op éénendertig maart tweeduizend achttien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
, RAES, COENE & FIDEV, associatie van accountants en belastingconsultenten te 8400 Oostende,
Torhoutsesteenweg 300-302, vertegenwoordigd door de heer DEVISCH Werner, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Carl POLFLIET.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


