





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RONDA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Walvisstraat 1

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 3 februari 2016 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid werd opgericht door 1) De heer AERNOUTS Kenny Johannes Maria, wonende te 2020
Antwerpen, Tentoonstellingslaan 60, 2) De heer THYS Michiel, wonende te 2018 Antwerpen, Lange
Van Ruusbroecstraat 85, en 3) Mevrouw JAMINON Lore, wonende te 2018 Antwerpen, Lange Van
Ruusbroecstraat 85.
Naam: RONDA.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
      Zetel: 2018 Antwerpen, Walvisstraat 1
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtig (186)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het
kapitaal werd ingeschreven in geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR) door de oprichters, door middel van overschrijving door de
inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij  KBC Bank, zoals blijkt uit het bewijsstuk
met rekeningnummer BE61 7310 4205 3717  afgeleverd op 29 januari 2016. Het bewijs van
deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. De heer AERNOUTS Kenny, titularis van vierenzeventig (74) aandelen
2. De heer THYS Michiel, titularis van vierenzeventig (74) aandelen
3. Mevrouw JAMINON Lore, titularis van achtendertig (38) aandelen
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen
- Uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden, en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- Hulp en bijstand verlenen onder verschillende vormen aan derden, waaronder andere
vennootschappen en/of éénmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de controle, het toezicht, de
organisatie, het management enzovoorts. De vennootschap heeft tevens als taak: adviezen verlenen
alsook intellectuele en administratieve hulp verstrekken; het uitvoeren  in verband met hetgeen
voorafgaat van concrete projecten; het ter beschikking stellen van management; het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het beheer op alle niveaus,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-,
nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder
enige beperking.
- Het verschaffen van beheers-, oprichting- en beleidsadviezen en het verzorgen van management-
en trainingsprogramma’s voor private bedrijven en instellingen, zowel nationaal als internationaal;

 *16303017*
Neergelegd
04-02-2016

0647799157

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het onderzoek en ontwikkeling van nieuwe strategische marketingtechnieken en technologische
beslissingsondersteuningssystemen, de toepassing van deze systemen en de verdeling, verkoop
ervan, zowel in België als in het buiteland;
Verlenen van diensten inzake auditing en accounting
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en in stand houden van onroerende goederen, onder meer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De vennootschap kan tevens
onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten en inrichten, laten
ombouwen, met het oog op beheer en opbrengst. Zij kan onroerende goederen vervreemden met het
oog op wederbelegging en opbrengst, management of de verwezenlijking ervan.
- Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze ook,
in andere vennootschappen en ondernemingen.
- De vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij al dan niet
belangen bezit, een hypotheek vestigen, zicht borg stellen of aval verlenen, optreden als agent of
haar vertegenwoordiger/commissionair, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
- De vennootschap mag eveneens in vennootschappen en/of verenigingen bestuursmandaten
waarnemen. In het algemeen zal de vennootschap zowel in België als in het buitenland alle
commerciële, industriële of financiële handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel of die van
aard zou kunnen zijn de verwezenlijking ervan
- te vergemakkelijken of uit te breiden.
- De vennootschap mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden beurzen,
tentoonstellingen, vernissages, …. organiseren.
- De vennootschap mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden alle activiteiten
uitvoeren met betrekking tot journalistiek.
- Het inrichten van winkelruimtes, horecazaken, privéwoningen met betrekking tot het interieur.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- alle activiteiten en dienstverlening in verband met energieprestatieregelgeving, projectmanagement,
consultancy, bouwkundig advies;
- De aan- en verkoop, im- en expert van, groot- en kleinhandel in, huur en verhuur, herstelling,
installatie, uitbating en toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en
amusementsspelen, toestellen en toebehoren
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
 Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zowel in het binnenland als in het
buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.
 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag zich borgstellen of aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van  haar zelf als deze van alle
derden.
 Zij kan ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft  voorschotten toestaan en kredieten verlenen en alle hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenkomst of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in
België of in het buitenland.
 Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin. 
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening:
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand juni om
zeventien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris¬sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso¬nen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handte¬kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
achttien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe¬paalde duur:  de heer Aernouts Kenny en de heer Thys Michiel, die verklaren hebben te
aanvaarden en te bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Hun
mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld 1) Mevrouw Hedwig Van Tulder, Herenteugellaan 53
te 2242 Pulderbos en 2) Mevrouw Kim Rigaux, Amelbergastraat te 2240 Zandhoven, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


