





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FABULOUS4

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boonakker 8

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor  Meester Eline HECK,  geassocieerd notaris, te Temse, op 25 februari
2016, voor registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Blijkt dat :Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken
Oprichters:
1. Mevrouw VAN GHEEM Nadia Anita Andrea, (identiteitskaartnummer 591-5720302-23 en nationaal
nummer 67.10.12-278.63), geboren te Temse op 12 oktober 1967, echtgenote van de heer Dezaeger
Peter, wonende te Temse, Boonakker, nummer 8.
2. De heer DEZAEGER Peter François, (identiteitskaartnummer 591-6177197-48 en nationaal
nummer 63.07.03-359.50), geboren te Brussel op 3 juli 1963, echtgenoot van mevrouw Van Gheem
Nadia, wonende te Temse, Boonakker, nummer 8.
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd, opgemaakt op 25 februari 2016 en ondertekend door hen of hun
gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) verantwoorden.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door
achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/achttienduizend zeshonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De achttienduizend zeshonderd
(18.600) aandelen werden als volgt onderschreven:
1.Mevrouw Van Gheem Nadia, titularis van veertienduizend achthonderd tachtig (14.880) aandelen
2.De heer Dezaeger Peter, titularis van drieduizend zevenhonderd twintig (3.720) aandeel
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer
geopend namens de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank naamloze vennootschap, te
Brussel.
Een bankattest, gedateerd op 29 januari 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN.

 *16304693*
Neergelegd
25-02-2016

0649411040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot¬schap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Zij draagt de naam : "FABULOUS4”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9140 Temse, Boonakker, nummer 8.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekend
te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
- het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij alle
vormen van adviesverlening, managementsdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op
het gebied van marketing, e-business strategy, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
informatica, human resources, administratie en financiën, publiciteit en reclame, financiële en
juridische planning en/of het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime
zin;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, alsook
het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en -gebruik, externe vertegenwoordiging
en representatie;
- de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en
onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing,
de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de
verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;
- handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende
leasing, met uitzondering van de activiteiten welke voorbehouden zijn voor erkende
vastgoedmakelaars;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of
kapitaalsbestuur;
- zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
- het uitbaten van een kinesistenpraktijk. Dit kan ondermeer omvatten: de uitoefening van
kinesitherapie onder al haar vormen; de uitoefening van elektrotherapie, manuele therapie,
osteopathie, krachttraining, conditietraining en alle aanverwante werkzaamheden die verenigbaar zijn
met dit beroep; de groot-en kleinhandel, in- en uitvoer, ontwikkeling, productie, onderhoud,
herstelling commercialisering, huur en verhuur van alle orthopedische apparaten, hulpmiddelen en
ander medisch materiaal;
- het uitbaten van horecazaken en het voeren van alle denkbare activiteiten ressorterend onder de
horecasector, zoals onder meer de uitbating van café, taverne, tea-room, snackbar, dancing,
restaurant, banketaanneming, traiteurzaak, cabaret, hotel, de verhuring van feestzalen, ruimte voor
zakendiners, en andere gelegenheden, het organiseren van eetmalen, feesten en vermakelijkheden
of enig ander etablissement ressorterend onder de horecasector.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven
bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:
- het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse
vennootschappen;
- het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering:
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- de vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid. Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap
slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering, die beraadslaagt en stemt
met naleving van de vereisten voor een statutenwijziging.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/achttienduizend zeshonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ZAAKVOERDERS.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die eveneens hun aantal vaststelt.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig zijn of dienstig voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, vormen deze een college dat een voorzitter aanstelt, en verder
handelt zoals een raadsvergadering. Deze bepalingen doen niets af aan de bevoegdheid van elke
zaakvoerder om alleen handelend de vennootschap te vertegenwoordigen, zoals hierna zal worden
bepaald.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van een
bijzondere volmacht gezamenlijk overdragen aan een gevolmachtigde.
De zaakvoerders regelen zelf de uitoefening van de bevoegdheid.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerders kunnen in voorkomend geval voorschotten opnemen op hun wedde.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. De bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen, komt toe aan het
bestuursorgaan.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordigers, natuurlijke personen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat zij
de grenzen van dit voorwerp overschreden of hiervan, gezien de omstandigheden niet onkundig
mochten zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiervan geen voldoende bewijs.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden telkens op de derde dinsdag van de maand
december op de maatschappelijke zetel of in elke andere plaats vermeld in de oproeping.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

middel van tele- of videoconferentie.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING (toepassing artikel 280 Wetboek van Vennootschappen).
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax of e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de dagorde en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
INVENTARIS - JAARREKENING.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Alsdan worden de boeken afgesloten en de inventaris en de jaarrekening (balans, resultatenrekening
en toelichting) opgemaakt; deze bescheiden worden op de zetel neergelegd vijf- tien dagen voor de
algemene vergadering waar ze ter beschikking blijven van de vennoten.
WINSTVERDELING.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten zijn afgetrokken maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de winst wordt ten minste vijf procent (5%) voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
tot deze tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken
kan over beslissen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Voor zover de statuten niet anders bepalen wordt de wijze van vereffening bepaald door de
algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zo de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging,
wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de
kandidaten aan de voorwaarden omschreven in artikel 184 Wetboek Vennootschappen, dan wijst de
voorzitter zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder/zaakvoerder van de vennootschap. De voorzitter van de
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf werkdagen nadat het verzoekschrift is ingediend. Bij
gebreke van een uitspraak binnen deze termijn wordt de benoeming van de eerst aangewezen
vereffenaar beschouwd als zijnde bevestigd dan wel gehomologeerd.
De voorzitter van de rechtbank kan eveneens worden aangezocht bij verzoekschrift van de procureur
des Konings dan wel van iedere belanghebbende derde, overeenkomstig de artikelen 1034bis en
volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere
wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig deze paragraaf worden besloten en
overeenkomstig artikel 74, ten tweede worden neergelegd en openbaar gemaakt.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie
door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd, behoudens het geval dat er geen uitspraak is.
In dat geval moet het bewijs geleverd worden door de vennootschap dat zij dit aangevraagd heeft.
Voor deze akten begint de termijn van 15 dagen zoals bedoeld in artikel 68 pas te lopen vanaf de
uitspraak van de voorzitter van de rechtbank of vanaf het verstrijken van de termijn van vijf
werkdagen.
Verder wordt verwezen naar de artikelen 184 en volgende van het Wetboek der Vennootschappen.
In afwijking van de voorgaande alinea’s, kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN       
1. Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand december 2017,
overeenkomstig de statuten.
3.Overname verbintenissen:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van
huidige oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens
de vennootschap in oprichting zijn verricht tussen 1 november 2015 en de ondertekening van huidige
oprichtingsakte, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
b. hiertoe te benoemen:
-mevrouw Van Gheem Nadia, die verklaart haar mandaat als zaakvoerder te aanvaarden.
c. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
d. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de BV ovv CVBA Foederer DFK
Accountants, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het
RPR te Antwerpen, afdeling Hasselt en met ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd
door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 Peer, Kruisdijk 3, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
Voor beknopt uittreksel.
(Get) Notaris Eline HECK, geassocieerd notaris te Temse.
Samen neergelegd met dit uittreksel :
- de expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


