





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ORYX WORKS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentstraat 100

8760 Meulebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden Meester JAN VERSTRAETEN, Notaris met standplaats te Assenede,
op 4 juli 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid:
 1. Identiteit van de oprichters:
 De heer ROELS Michel Joseph Germain, geboren te Roeselare op 28 januari 1986, met
identiteitskaartnummer 591-35718393-67, ongehuwd, wonend te 8760 Meulebeke, Gentstraat 100. 
 2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam
“ORYX WORKS”.
 3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze :
- Aan- en verkoop van meubelen in de meest ruime zin;
- Tussenpersoon in de handel;
- Advies in bedrijfsvoering (geen boekhouding);
- Aan- en verkoop van textiel;
- Het brengen van consultingdiensten en managementprestaties, het verrichten van dagelijks bestuur
en het verlenen van adviezen, evenals het uitoefenen van mandaten voor, ten behoeve van of
binnen alle industriële, commerciële of handelsvennootschappen of voor elke rechtspersoon of
fysische persoon.
 De vennootschap heeft eveneens tot doel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, in
België en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden om het even welke industriële,
handels-, financiële, roerende of onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op :
 - het organiseren, adviseren, structureren en besturen, zowel op juridisch en financieel gebied als op
het gebied van de investeringspolitiek, het commercieel beleid en van het personeelsbeleid, van alle
ondernemingen,
 - het ter beschikking stellen van haar internationale contacten, het aanwenden en uitbreiden ervan
 - het ter beschikking stellen van haar commerciële en technische know-how,
 - het beheren zo van roerend als van onroerend patrimonium
 Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
 Zij mag op om het even welke wijze en door gelijk welk middel opslorpen, rechten verkrijgen,
deelnemen in, fusies ondergaan met gelijk welke andere vennootschap of onderneming.
 De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of ten dele vergemakkelijken.
 Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.

 *16314483*
Neergelegd
04-07-2016

0657988117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 4. Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8760 Meulebeke, Gentstraat 100.
 5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 6. Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde. Alle aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volstort ten belope van
twee/derden door storting in speciën.
 7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
vergadering. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te
bepalen door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar. Hun mandaat is steeds
herroepbaar.
 Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
 8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het daaropvolgende
kalenderjaar.
 Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neerlegging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 31 december
2017.
 9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de
eerste zaterdag van de maand juni, om 11 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van de
bijeenroeping vermeld.
 Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op zaterdag 2 juni
2018 om 11 uur.
10. Bijzondere bepalingen:
 Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
 Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reserve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen. Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht
op een gelijk dividend.
 verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de vennoten.
OVERGANGSMAATREGELEN:
Dat bij eenparige beslissing van de vennoten genomen onmiddellijk na de oprichting:
a) het aantal zaakvoerders vastgesteld werd op een;
 b) dat tot gewoon zaakvoerder voor onbepaalde duur werden benoemd: de heer Michel Roels,
voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
 Hij wordt benoemd tot herroeping en kan rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder
kwantitatieve beperking.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Jan Verstraeten
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


