





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lamassu

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Teirlinckstraat (Herman) 20

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

STATUTEN
 
 
De ondergetekenden
…,1. Ichau, Franciscus, H. Teirlinckstraat 20 Vilvoorde 1800, 11/06/1972, Brussels
…,2. Mohammed Ghalib, Rami, H. Teirlinckstraat 20 Vilvoorde 1800, 20/03/1993, Bagdad
…,3. Aguilar Espinoza, Matias, De Burletlaan 101 Wilrijk 2610,  30/07/1992, Edegem
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam " Lamassu VZW ", is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te H. Teirlinckstraat 20, 1800 Vilvoorde, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement  Halle-Vilvoorde. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij
eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
 
Art. 3. Het doel van de vereniging is:
- De sociale, maatschappelijke, studie- en beroepsbelangen van de studenten te behartigen. Zo kan de
vereniging een student ten laste nemen zodat de student zijn studies kan verder
zetten.                                                                        
- Ontspannende, culturele, sportieve, sociale en maatschappelijk vormende activiteiten te organiseren.
- Activiteiten organiseren op basis van vrijwilligerwerk om mensen die het financiele minder goed hebben vooruit
te helpen. Deze activiteiten kunnen varieren, zaken zoals maar niet gelimiteerd tot bouwwerken,
autoherstellingen, inzamelingsacties, fietsherstellingen, ...
- Het organiseren  van  activiteiten  met culturele  grondslag  ten voordele, het ter beschikking stellen van het
nodige materieel en toestellen.
- Allochtonen en Belgen samenbrengen om gezamenlijke  activiteiten op te zetten  met de bedoeling de
samenlevingsconflicten  te voorkomen  en vermijden, ongeacht de sociale, culturele of godsdienstige
achtergrond.
- Het bevorderen en het ondersteunen van de allochtonen op het vlak van vrijetijdsinvulling en het bevorderen
van gemeenschappelijke informatie uitwisseling tussen de verschillende gemeenschappen.
Zo wil de vereniging ook cursusen geven aan bv. nieuwe asielzoekers of personen met weinig kennis over de
Belgische maatschapij en wetgeving. Opleidingen in de fijne kunsten, opleidingen als voorbereiding voor werk in

 *16321383*
Neergelegd
16-10-2016

0664674979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de bouwsector, lessen over het verkeer en voertuigen… het aanleren van de verkeersregels (theorie/praktijk),
leren auto rijden en meer technische opleidingen zoals herstelling van auto's, computers, elektrische machines
en fietsen op alle niveau’s.
Het organiseren van verschillende  activiteiten met het oog op de integratie in de Belgische samenleving.
- Het samenbrengen van zowel allochtone als autochtone artiesten die sociaal en cultureel actief zijn.
- Eigen activiteiten  opzetten  en uitwerken op het vlak van muziek, cultuur, ontmoeting, ontspanning, vorming,
educatie en tentoonstellingen.
- Het tentoonstellen  van  voorwerpen  die behoren  tot  het cultureel erfgoed zoals antiquiteiten,  schilderijen,
textiel,  meubelen, juwelen enz.
- Het organiseren van tentoonstellingen  rond welbepaalde thema's met de bedoeling om een platform te bieden
waar zowel allochtonen als autochtonen aan kunnen deelnemen.
- De Vereniging zal in het bijzondere aandacht schenken aan jongeren en oudere die het moeilijk hebben om zich
goed te integreren in de Belgische samenlevening. Dit wordt gedaan door verschillende seminaries, cursussen
en diensten te voorzien zoals eerder vermeld.
- Het uitbaten van een kantine ten voordele van financiering van de vereniging.
- het organiseren van culturele en ontspannende activiteiten. De vereniging zal tevens samenwerken met andere
verenigingen/vennootschappen die dezelfde doelstellingen nastreven en/of willen bijdragen tot één bepaalde
doelstelling. Tegenover de bijdrage/samenwerking van anderen, zal de vereniging andere verenigingen/bedrijven
ondersteuen in de uitbouwen van hun activiteiten, vooral wat betreft vrijetijdsbesteding hobby, sport, culturele,
educatieve en interculturele activiteiten. Deze ondersteuning kan op matrieel, technisch, administratief,
organisatorisch en/of inhoudelijk vlak.
- De vereniging verdedigt de rechten van de mens en bestrijdt alle soorten discriminatie.
- Haar leden te vertegenwoordigen op de betreffende vergaderingen en organen.
- De democratisering van het onderwijs te verdedigen.
 
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,
met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
De vereniging kan meer algemeen, alle middelen aanwenden die tot de verwezelijking van het doel rechtsreeks
of onrechtsreek bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is alle activiteiten
uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de
vereniging daden van koophandel stellen.
 
Hoofdstuk II. Leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit werkende leden en
toegetreden leden.
 
Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Werkend lid is wie zich door een engagement in een werkgroep inzet voor de realisatie van de doelstellingen. Het
binnenhuisreglement concretiseert de voorwaarden van dit engagement. Werkende leden hebben alle
bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen, zij hebben stemrecht in de algemene
vergadering.
Wie werkend lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk of mondeling kandidaat bij de voorzitter van de vereniging of
een ander bestuurslid.
 
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
 
Ichau, Franciscus, Vilvoorde , 11/06/1972, Brussels
Mohammed Ghalib, Rami, Vilvoorde, 20/03/1993, Bagdad
Aguilar Espinoza, Matias, Wilrijk,  30/07/1992, Edegem
 
Art. 6. De vereniging heeft ook toegetreden leden. Om toegetreden lid te worden van de vereniging moet men
aan volgende voorwaarden voldoen: een jaarlijks lidgeld betalen. Indien zij hun lidgeld niet meer betalen, of niet
langer meer voldoen aan de lidmaatschapsvoorwaarden, worden ze van rechtswege als ontslagnemend
beschouwd. Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering.
 
Art. 7. De vereniging kan ook ereleden hebben. De raad van bestuur kan de voorwaarden voor deelneming aan
de vereniging bepalen voor deze leden, evenals hun rechten en plichten.
 
Art. 8. Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de leden wordt bepaald door de raad van bestuur. Het
maximum van deze bijdrage is vastgesteld op 50 euro.
 
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
 
Art. 9. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4 van de wet van 27 juni 1921:
• de wijziging van de statuten;
• de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
• de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
• de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
• de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
• de ontbinding van de vereniging;
• de uitsluiting van een werkend lid;
• de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
• alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 10. De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of de
plaatsvervanger. Deze AV komt samen in het eerste semester.
 
Art. 11. De beslissingen van de algemene vergadering worden op één manier aan de leden en aan derden
bekendgemaakt: door opname in het verslag dat ter inzage ligt in het secretariaat. Het verslag wordt ondertekend
door de voorzitter.
 
Art. 12. Een buitengewone AV kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de raad van bestuur,
hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
 
Art. 13. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt bij gewone brief of e-mail. Deze vermeldt datum,
plaats en agenda van de algemene vergadering. Bijkomend kan de uitnodiging in de ontmoetingsruimte
opgehangen worden. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de algemene vergadering verstuurd.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
 
Art. 14. De vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezigen. Beslissingen worden genomen
bij een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de
statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van de vereniging geldt de wet op de vzw’s.
 
Art. 15. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht.
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
 
Art. 16. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden en maximum 5 leden. De leden worden
voor het leven benoemd door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Bij
overlijden, ontslag of afzetting van een bestuurder wordt een vervanger aangeduid door de volgende algemene
vergadering.
 
Art. 17. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris en
bepaalt hun bevoegdheden.
 
Art. 18. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. De raad van bestuur kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
De raad van bestuur is onder meer maar niet uitsluitend bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en
adviesraden, het aannemen en ontslagen van personeel, het opstellen van de nodige interne reglementen, het
aannemen van giften, het aanvaarden van werkende leden, het aangaan van hypothecaire leningen, het open
van bankrekening, het uitgeven van obligaties en het instellen van rechtsvorderingen.
 
Art. 19. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
 De raad van bestuur geeft een volmacht aan de voorzitter om het dagelijks bestuur uit te voeren en alle
financiële bevoegdheden van de raad van bestuur uit te voeren zoals maar niet beperkt tot het open van
bankrekeningen en het beheren van de financiële middelen van de vereniging, hierdoor kan de voorzitter de
vereniging rechtsgeldig binden ten aan zien van leden en derden voor de materie die binnen zijn bevoegdheid
wordt geacht.
 
Art. 20. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter.
Beneden het bedrag vast te stellen door de raad van bestuur, volstaat de handtekening van één van hen. Boven
dat bedrag is steeds een voorafgaande beslissing van de raad van bestuur vereist.
 
Art. 21. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van éénmaal per jaar. De uitnodiging komt bij gewone brief of e-
mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens acht
dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 22. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is. De
beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Art. 23. De besluiten van de RVB worden neergeschreven in de notulen, die op het secretariaat ter inzage liggen
van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd worden in het
verenigingsdossier.
 
Art. 24. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de wet van 27
juni 1921.
 
Hoofdstuk V. Diversen
 
Art. 25. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een gelijkaardige
vereniging met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.
 
Art. 26. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
 
Benoeming bestuurders
 
Benoeming van de raad van bestuur
 
De leden van Lamassu VZW samen in algemene vergadering op 14/10/2016  te Vilvoorde  hebben tot leden van
de raad van bestuur benoemd:
 
Ichau, Franciscus, H. Teirlinckstraat 20 Vilvoorde 1800, 11/06/1972, Brussels
Mohammed Ghalib, Rami, H. Teirlinckstraat 20 Vilvoorde 1800, 20/03/1993, Bagdad
Aguilar Espinoza, Matias, De Burletlaan 101 Wilrijk 2610,  30/07/1992, Edegem
 
Deze hebben aangesteld als:
 
                  Ichau, Franciscus:                           Voorzitter
                  Mohammed Ghalib, Rami:               Secretaris
                  Aguilar Espinoza, Matias:                Penningmeester
--
 
Opgemaakt te Vilvoorde op  14/10/2016  in  3 originele exemplaren.
(ondertekend door alle stichtende leden als in de aanhef vermeld)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


