





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Demaled

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaanders 37

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 12 juli 2016, nog niet geregistreerd, dat door 1/ de heer LEDEGANCK Luc Adolf
Gustaaf, RR 68.02.25-205.02, geboren te Aalter op 25 februari 1968, echtgenoot van mevrouw
VERSTRAETE Chantal Martha, geboren te Deinze op 27 januari 1970, wonende te 9880 Aalter,
Sterrewijk 80 en 2/ De heer DE MAEGT Davy Adrien, RR 94.08.27-295.52, geboren te Deinze op 27
augustus 1994, ongehuwd, wonende te 9880 Aalter, Vaanders 37 (doch nog gedomicilieerd te 9800
Deinze, Kaleshoek 50), volgende vennootschap werd opgericht:
  S T A T U T E N
Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Demaled”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel, haar
ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9880 Aalter, Vaanders 37.
  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft als doel (zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden):
  1. - Alle activiteiten inzake tuinaanleg en bosbouw, zo onder meer aanleg van tuinen, parken,
speelvelden en welk danige terreinen ook, vijvers, opritten, pergola’s en afsluitingen. Alle opdrachten
inzake studie, ontwerp en advies inzake de keuze van beplanting en planten, verlichting en
onderhouden van tuinen en landschappen. Het snoeien en vellen van bomen en heggen. De verkoop
van houtproducten (hout, schors, snippers, brandhout, etcetera);
  - Elektrotechniek en engineering in de meest uitgebreide vorm;
  - Alle werkzaamheden op het vlak van huishoudelijke elektrische installaties, robotica en domotica
en op het vlak van industriële elektrische installaties;
  - Alle werkzaamheden op het vlak van installatie van industriële machines; toestellen en werktuigen,
evenals het plaatsen, inrichten, verhuizen, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals
fabrieken, werkplaatsen, installaties en machines;
  - Het beheren, assembleren, aanleggen, onderhouden, aanpassen, … van automaten, robotten,
bekabeling, etc.;
  - De in- en uitvoer, aan- en verkoop, huur- en verhuur, alsook de plaatsing en herstelling van

 *16315207*
Neergelegd
13-07-2016

0658963065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elektriciteitsmateriaal of elektrische apparaten, alsook van materialen voor het opwekken/verwerken
van energie op basis van natuurlijke bronnen;
  - Het plaatsen van verluchtings- en ventilatiesystemen;
  - De uitvoering en de studie van alle mogelijke particuliere en openbare werken in verband met
sanitair en verwarming, klimaatregeling;
  - Lassen, draaien, frezen, snijden en plooien van alle metaal en ijzerwaren;
  - Plaat- en metaalbewerking, zoals metaaldrukwerk, decoratie en bescherming van metalen,
fabricage van artikelen van plaatijzer voor niet-industrieel gebruik, fabricage van metalen meubelen,
fabricage van geëmailleerd vaatwerk, fabricage van lichte metalen dozen en verpakkingen, de
fabricage van artikelen van gesmeed ijzer en de fabricage van metalen constructies;
  - Algemene metaalbewerking, alsmede het onderhoud van metalen installaties;
  - Ontwerp en fabricatie van hekwerk, smeedwerk, balustrades, trappen, enz.  zowel voor
industriële- als voor private doeleinden;
  - Klein- en groothandel, import- en export van goederen die verband houden met metaalbewerking;
  - Metaalconstructie in de meest ruime zin, alsook het plaatsen, monteren, onderhouden, herstellen,
afbreken, ontwerpen en maken van constructies;
  - Schrijnwerk en glaswerken in de meest ruime zin, zo onder meer het plaatsen, monteren,
onderhouden, herstellen, afbreken, ontwerpen en maken van schrijnwerk, ongeacht het type
materiaal (PVC, metaal, hout, etcetera);
  - Het vervaardigen van allerhande materialen (ijzerwaren, meubelen, machines, etcetera)
  - Het uitvoeren van rioleringswerken, het leggen van kabels en diverse leidingen, grondwerken,
draineringswerken, plaatsen van afsluitingen, het leggen van klinkers en kasseien voor opritten en
terrassen;
  - Alle kraan-, hijs-, en hefwerken, alsook het vervaardigen van materialen hiervoor.  Hieronder ook
het ruimen van waterlopen, sloten, enz.;
  - Het plaatsen van installaties voor waterzuivering, het bouwen van bezinkbekkens en andere
constructies ten behoeve van de waterzuivering;
  - Het aanbrengen van wegmarkeringen, en het bouwen van wegen, straten, etc. (incl. het plaatsen
van vangrails);
  - Het bouwklaar maken van terreinen, het uitvoeren van allerhande boringen en bekabeling;
  - Alle werken inzake algemene reiniging, gevelreiniging, isolatiewerken, vloerwerken en
voegwerken, inclusief het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
  - Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren (ook voor de landbouw);
  - De vennootschap heeft ook als bijkomend (sociaal) doel dat zij werkzoekenden uit de
kansengroepen wenst aan te werven en er zorg voor wil dragen dat de werknemers goed begeleid
worden in de onderneming.
  2. Het verlenen van adviezen en diensten van financiële, technische, commerciële, administratieve,
informatieve, sociale en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van
management en beheer van ondernemingen en dit in de ruimste zin.
  3. Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
  4. Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen.
  5. Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te
bevorderen.
  De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en / of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en / of besturen en / of controleren van ondernemingen, dit alles in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de meest ruime zin.
  De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden.
  De vennootschap mag als bestuurder of vereffenaar of als erfpachter of vruchtgebruiker of
opstalhouder of gelijkaardige optreden zowel in gebruikende als verlenende positie in andere
vennootschappen alsmede ten voordele van derden, zaakvoerders en / of vennoten alle waarborgen
toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren,
inclusief de eigen handelszaak. Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
  De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met het doel van de
vennootschap, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en
die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
  Dit alles in de ruimste zin van het woord. Het bovenstaande doel is aanwijzend en niet limitatief.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
  Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/100ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegenwoordi¬gen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als verweerder.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand december om 9 uur in de
voormiddag.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem, behoudens in de gevallen van schorsing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.  
  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 juli om te ein¬digen op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffening
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhou¬ding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan wor¬den meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 30 juni 2018.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 2 juli 2016, onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
 AANSTELLING ZAAKVOERDERS
  De oprichters hebben beslist 2 zaakvoerders te benoemen, te weten:
  1/ De heer LEDEGANCK Luc Adolf Gustaaf, RR 68.02.25-205.02, geboren te Aalter op 25 februari
1968, wonende te 9880 Aalter, Sterrewijk 80; 
  2/ De heer DE MAEGT Davy Adrien, RR 94.08.27-295.52, geboren te Deinze op 27 augustus 1994,
wonende te 9880 Aalter, Vaanders 37 (doch nog gedomicilieerd te 9800 Deinze, Kaleshoek 50);
  die beiden verklaren te aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat hun zaakvoerderschap van statutaire aard
zal zijn. Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid KANTOOR DE VLIEGER te 9880 Aalter, Sterrewijk 36 en met
ondernemingsnummer BTW BE0892.429.395 RPR Gent, afdeling Gent, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor
zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de fiscale en andere
administraties in het algemeen.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte
 dd 12/07/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


