





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Projects Only 4U

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ooiendonk 6 Bus 0202

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Karel LACQUET te Herent, op 22 februari 2016, vóór
registratie, dat:
De heer DHOOGHE Johan Juliaan Geert, geboren te Ukkel op 6 maart 1963, echtgescheiden,
wonende te 3000 Leuven, Ooiendonk 6/0202.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "Projects Only 4U".
Zetel : 3000 Leuven, Ooiendonk 6/0202.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van no-minale
waarde, geplaatst in geld, door de heer DHOOGHE Johan, voornoemd, ten belope van 100
aandelen, volgestort ten belope van 12.400 (attest KBC Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.  Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten hon-derd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Ven-nootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aan-stelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bij-zondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzonde-re
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

 *16304393*
Neergelegd
23-02-2016

0648900997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 22 februari 2016 be-noemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer DHOOGHE Johan, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel:
- het bedekken van gebouwen met dakpannen, stro, natuurlijke kunstleien en stalen platen en meer
in het bijzonder het uitvoeren, herstellen of veranderen van uit metaal en uit asfalt bestaande
bedekkingen van gebouwen of onderdelen daarvan zoals pannen, kunst- en natuurleien, platen of
pannen uit synthetisch materiaal vervaardigd;
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- het uitvoeren van alle zinkwerken of werken inzake het plaatsen, herstellen of veranderen van
metalen dakbewerking van bouwwerken. Onder zinkwerken en metalen dakbedekkingen van
bouwwerken wordt begrepen het geheel van metalen materialen die de uitwendige bekleding van
een dak uitmaakt, daarin begrepen het afvoersysteem van regenwater;
- dakbedekking door middel van asfaltproducten of soepele synthetische producten in bladen of in
rollen aangebracht door kleving;
- dichtingswerken zoals beschoeiings-en beschietingswerken in asfalt of gelijkaardige producten;
- het aannemen en uitvoeren van alle bestaande en in de toekomst te ontwikkelen systemen in
verband met energietoepassingen zoals zonne-energie, zonnepanelen en andere evenals het
verlenen van adviezen omtrent milieu en energie;
- het adviseren, organiseren, uitvoeren, implementeren en ontwerpen van berekeningen in verband
met energiebesparingen en milieu;
- rioleringswerken;
- draineren en afvoeren van water;
- funderingswerken;
- grondwerken en slopingswerken;
- nieuwbouw-en renovatiewerken;
- renoveren van bestaande gebouwen;
- bouwen van stellingen, alsmede het invoegen en reinigen van gevels;
- bekleden van dakgoten van PVC;
- werken van sanitair installateur en loodgieterswerken;
- plafonneer-, cementeer-, schilder- en andere pleisterwerken;
- leggen van chapes, warmte-en geluidsisolering;
- isolatiewerken tegen vochtigheid;
- het waterdichtmaken en bedekken van gebouwen;
- het vervaardigen en plaatsen van alle voorwerpen of producten in hout of daarvan afgeleide
materialen;
- het vervaardigen en plaatsen van producten of voorwerpen in synthetische materialen zoals ramen
en lijsten;
- aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen in eigen beheer;
- verhuizingen;
- verhuur van verhuisliften.
De vennootschap mag
- alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële , roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren (aankoop, verkoop en beheer van onroerende goederen) die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen;
- bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden, of verenigingen zonder onderscheid in België of in het buitenland
die een gelijkaardig of complementair doel hebben. De vennootschap mag deze belangen of
deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken;
- deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen,
ondernemingen en bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft;
- zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen , bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft borgstellen of aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken;
- alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke ook kunnen bijdragen, tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van
derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de derde dins-dag van de
maand december om twintig uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Volmacht : aan Fiskaal Advieskantoor FAKL BVBA, vertegenwoordigd door de heer Rudi Gybels,
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, die te dien einde allen woonstkeuze doen
op voormeld adres, allen individueel bevoegd met mogelijkheid tot inde-plaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.Overneming van de verbintenissen na-mens de vennootschap in oprichting : Onder de
opschortende voorwaarde van de verkrij-ging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap,
worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen
gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en
overgenomen door de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Karel LACQUET, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


