





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HANOU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruggestraat 77/C

8770 Ingelmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Gert De Kesel, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op twintig januari
2016, is opgericht door:
1/  De Heer LEMAHIEU Thibaut, geboren te Brugge op vierentwintig februari
negentienhonderdzesentachtig, wonende te 8820 Torhout, Rozeveldstraat 75. 
 2/ Mevrouw LEMAHIEU Godelieve Rachel Juliene Maria, geboren te Torhout op tien oktober
negentienhonderdeenenvijftig, wonende te 9420 Erpe-Mere, Dorent 81. 
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HANOU” met  maatschappelijke zetel te
8770 Ingelmunster, Bruggestraat 77/C.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
I . het uitbaten van groot-en kleinhandel in, aan- en verkoop, in- en uitvoer van en het vervaardigen
van en in:
- zuivel, margarine, beenhouwerij, vers vlees en vleeswaren, vis, bakkerij, groenten en fruit;
- traiteurafdeling;
- alle dranken, alcoholische en niet-alcoholische;
- alle voedingswaren, conserven, diepvriesproducten, snoep;
- speelgoed, papier- en rookwaren en tabak;
- audio, video- en fotoartikelen;
- alle textielproducten, schoeisel en lederwaren; parfumerie, drogisterij, ontsmettingsmiddelen,
schoonmaakmiddelen, wasproducten;
- alle artikelen in elektro en non-elektro, geschenken, juwelen, doe-hetzelfartikelen;
- alle soorten meubelen, zelfbouwmeubels in hout, laswerk, zowel voor verhuur als voor verkoop;
- verkoop wetsuits;
- tuingereedschap;
- dierenartikelen;
- bloemen en planten;
- productie van chemische bouwmaterialen;
- aan- en verkoop en verhuur van rollend materieel,
- verhuur partytenten, stoelen, tafels, springkastelen, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- alle andere artikelen in hout, metaal of andere kunst- of natuurstoffen;
- verkoop van drank en eten op evenementen;
De uitbating van een verbruikzaal en eetgelegenheid in de meest ruime zin.
De productie van voedingswaren.
Het organiseren van evenementen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis dezer woorden.
Zij mag zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen inzake.
2. alle verrichtingen die op één of andere wijze verband houden met:
- e-commerce en logistieke diensten;
- consultancy en dienstverlening inzake commercieel, strategisch, financieel en administratief

 *16302007*
Neergelegd
22-01-2016

0646879142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

management, inzake technisch management, productmanagement, design en vormgeving, inzake
public relations, publiciteit en marketing;
- consultancy en dienstverlening inzake management, bedrijfsvoering, en beheer;
- handelsbemiddeling en tussenpersoon in de handel in diverse goederen en diensten, het optreden
als handelsagent en intermediair;
- aan en verkoop. in-, door- en uitvoer, fabricage van alle machines, grondstoffen handelsgoederen;
- het ontwikkelen, kopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van licenties,
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
- de aankoop van titels en effecten van vennootschappen en liet beheer ervan;
- het beheren van exploitatiemaatschappijen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, het in vruchtgebruik nemen, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de ruilverkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, het beheer van eigen onroerend goed;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken, met, deelnemen, in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van deze borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris,
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
3. Het aannemen van aannemers voor werken en verbouwingswerken.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00),
vertegenwoordigd door twaalfduizend (12.000) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van
één/twaalfduizendste.
 Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
 1/  De Heer LEMAHIEU Thibaut verklaart in te schrijven voor elfduizend
negenhonderdnegenennegentig (11.999) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van
één/twaalfduizendste (1/12.000ste) van het kapitaal, dewelke volstort worden voor honderd procent
(100 %) hetzij voor honderdnegenennegentigduizend negenhonderddrieëntachtig euro drieëndertig
cent (€ 199.983,33).
 2/ Mevrouw LEMAHIEU Godelieve voornoemd verklaart in te schrijven voor èèn (1) aandeel op
naam, met een breukwaarde van één/twaalfduizendste (1/12.000ste) van het kapitaal, dewelke
volstort wordt voor zestien euro zevenenzestig cent (€ 16,67).
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van tweehonderdduizend
euro (€ 200.000,00).
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de algemene
vergadering der venno¬ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd behoudens
verzet van de eenvou¬dige meerderheid van de jaarverga¬dering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei¬de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe¬houden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage¬lijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
 In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
 De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
  Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering
der vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verande¬ring aan de
statuten te moeten naleven.
     Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
     Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 Wetboek van Vennootschappen na te
komen.
      Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in artikel 259 § 1 Wetboek
van Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
      Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen
of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk
met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de
vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij
ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
 De regelmatig samengestelde algemene ¬vergade¬ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
      De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake
aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
      De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
 Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
      Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
      Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
            Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
 Het maatschappelijk jaar begint de eerste maart en eindigt de laatste dag van de maand februari
van ieder jaar.
 De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de derde dinsdag van de maand
augustus om veertien uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
aan te duiden in de bijeenroe¬pingsbrieven.
 Op het einde van elk maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventa¬ris
en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van Vennootschappen.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
      Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
 VOLMACHT
 De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan de Heer VAN DER PERRE Marc,
bestuurder van de CVBA KMO Administratie, te 2200 Herentals, Bovenrij 74, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket
of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen.
 ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN -
      1/ Benoeming zaakvoerder.
      De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder te benoemen.
      De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen¬komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, de Heer LEMAHIEU Thibaut, voornoemd tot zaakvoerder te benoemen, met
onbezoldigd mandaat. Zelfde Heer LEMAHIEU Thibaut verklaart deze functie te aanvaarden. De
zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap
waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerder, verklaar zijn mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
      2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
      De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde dinsdag van de maand augustus
2017.
      Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
de laatste dag van de maand februari van het jaar 2017.
      3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
      De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 01 december 2015.
      Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad
 Gert De Kesel, geassocieerd notaris
 Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


