





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. David Velghe

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nikkelstraat 53

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Peter Timmermans op 03/10/2016 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
 
STATUTEN
Artikel 1 : Aard, rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennoot-schap die de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid heeft aangeno-men. Zij heeft de uitoe-fening van
louter burger-rechte-lijke activiteiten tot doel en zodoende verkrijgt zij de hoedanigheid van koopman
niet. Haar naam luidt: “Dr. David VELGHE”.
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme.
Artikel 2 : Zetel
De zetel is gevestigd te 2060 Antwerpen, Nikkelstraat 53, en de vennootschap is ingeschreven in het
rechtspersonenregister (RPR) bij de Rechtbank van koophandel van Antwerpen, afdeling Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel en het woord rechtspersonenregister of de afkorting ‘RPR’,
gevolgd door de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft, en het ondernemingsnummer, moeten steeds voorkomen op alle akten, facturen,
aankondigingen, brieven, orders, websites en andere stukken uitgaande van de vennootschap.
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder naar iedere andere plaats in hetzelfde
taalgebied van België of het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk gewest worden overgebracht.
Elke ver-andering van de zetel moet worden bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad en voorafgaandelijk worden medege-deeld aan de Provinciale Raad van de Orde van
artsenn waar-toe iedere vennoot behoort.
Elke zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel van het besluit
van de zaakvoerder(s), bestemd voor publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en wijziging
van inschrijving in  het rechtspersonenregister.
Verder kunnen de zaakvoerders binnen het grondgebied van de Europese Unie na voorafgaande
goedkeuring van de Orde artsen bijkomende zetels van medische activiteiten oprichten.
Eventuele geschillen met betrekking tot de vennootschap en/of de door de betrokken artsen
uitgeoefende medische activiteiten, zullen evenwel steeds beslecht worden voor de bevoegde
rechtbank van het arrondissement Antwerpen..
Artikel 3 : Doel  
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde met specialisatie “anesthesie-intensieve zorgen”, door de arts-
vennoot of artsen-vennoten die, rekening houdend met de bepalingen van Geneeskundige
Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunde, in het kader van de vennootschap hun beroep
uitoefenen of zullen uitoefenen en allen ingeschreven zijn op de lijst van de Provinciale Raad van de
Orde der artsen.

 *16320539*
Neergelegd
06-10-2016

0663896506

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De geneeskunde en meer speciaal de specialisatie “anesthesie-intensieve zorgen” wordt uitgeoefend
door artsen onder de specifieke aansprakelijkheid van de venno(o)t(en) en de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat impliciet de inning van de erelonen door en voor de vennootschap en de betaling
aan de arts(en)-venno(o)t(en) van een vergoeding in verhouding tot de prestaties die hij(zij) voor
rekening van de vennootschap geleverd heeft(hebben).
Het zetelen in commissies en organen waar het wettelijke diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel vereist is.
Het occasioneel verstrekken van onderwijs, het geven van lezingen, het organiseren van seminaries,
colloquia, cursussen en studiereizen in verband met de geneeskunde in het algemeen en de
anesthesie en de intensieve zorgen in het bijzonder.
Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen; het meewerken aan preventiecampagnes.
Het verrichten van wetenschappelijk onderzoek alsmede het schrijven en publiceren van
wetenschappelijke en medische artikels en boeken.
Het optreden als stagebegeleider.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts(en) die tot de vennootschap zijn
toegetreden: het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van technische,
medische, radiografische en laboratoriumprestaties.
Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De aankoop, het huren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodatie voor
voormelde activiteiten.
Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of
nuttig om voormeld doel te bereiken. De mogelijkheid scheppen om de arts(en) toe te laten zich
verder te bekwamen ten einde in zijn/haar/hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
Hiertoe mag de vennootschap met in acht name van de bepalingen van de Medische Plichtenleer
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te
gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel zoals het aangaan van
kostenassociaties, het deelnemen in middelenvennootschappen en het opnemen van het
lidmaatschap van verenigingen zonder winstoogmerk. De vennoten zullen steeds de bepalingen van
Geneeskundige Plichtenleer van de Orde der artsen naleven.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
 
 
 
 
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ont-bonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de
bijzondere aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging. Indien het net-to ac-tief van de vennoot-schap gedaald is beneden één/vierde van
het kapi-taal kan de vergadering tot ontbinding beslui-ten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt
door één/vier-de van de op die vergade-ring uit-gebrach-te stemmen.
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro. Het is
volledig geplaatst en verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6 : Kapitaalverhoging – voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten met instemming van alle vennoten, eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd. De termijn waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend wordt door
de algemene vergadering bepaald, maar moet tenminste vijftien dagen bedragen te rekenen van de
dag van de openstelling van de inschrijving.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven door de vennoten overeenkomstig het voorgaande,
zal slechts kunnen worden ingeschreven door personen die krachtens de huidige statuten de
aandelen kunnen verkrijgen, behoudens instemming van alle medevennoten.
Artikel 7 : Aandelen – register van aandelen
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn genummerd van een (1) tot en met honderd zesentachtig (186).
Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden
uitgeoefend door één enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een rechtspersoon kan
zijn.
Wanneer de enige vennoot een natuurlijke persoon is, wordt deze geacht hoofdelijk borg te staan
voor de verbintenissen van elke andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die
hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer
de aandelen van die andere vennootschap wegens overlijden aan hem overgaan.  Deze natuurlijke
persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van deze
andere vennootschap(pen), zodra een nieuwe vennoot erin wordt opgenomen of zodra de ontbinding
ervan wordt bekendgemaakt.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Splitsing van de eigendom van aandelen in vruchtgebruik en blote eigendom is verboden. Indien een
aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet de blote eigenaar dit vruchtgebruik
afkopen of andersom en de uiteindelijke vennoot moet arts zijn van dezelfde of een aanverwante
discipline die in de vennootschap zijn praktijk uitoefent of zal uitoefenen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit het register van aandelen dat gehouden wordt in de zetel
van de vennootschap overeenkomstig artikel 233 van het Wetboek van vennootschappen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in register van aandelen.
Van die inschrijving worden certificaten tot bewijs hiervan afgegeven aan de houders van de
effecten.
Artikel 8 : Overdracht en overgang van aandelen
De aandelen kunnen slechts worden verworven door artsen van dezelfde of aanverwante discipline,
ingeschreven op de lijst van de Orde van artsen, en conform de regels van de deontologie
betreffende professionele artsenvennootschappen.
De aandelen kunnen bovendien niet worden overgedragen onder de levenden of overgaan bij
overlijden dan met instemming van alle medevennoten.
Elke overdracht dient voorafgaandelijk te worden onderworpen aan de goedkeuring van de
Provinciale Raad van de Orde van artsen, en, in geval van overlijden van een vennoot, moet dit
onverwijld gemeld worden aan de Provinciale Raad van de Orde van artsen.
Bij overdracht van aandelen moet verder de garantie geboden worden dat medische dossiers
overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van
de overgedragen aandelen.
In tegenstelling tot hetgeen hiervoor werd bepaald, zullen de erfgenamen of rechtverkrijgenden van
de vennoot, die niet de vereiste hoedanigheid hebben om krachtens deze statuten venno-ten te
worden, toch de rechten verbonden aan de aandelen zelf kunnen uitoefenen, in de mate zij deze
rechten uitoefenen door systematische wijziging van de statuten, voornamelijk de naam van de
vennootschap en haar maatschappelijk doel, doch ook de overige specifieke statutaire bepalingen,
zodat de beoefening en de bevordering van de geneeskundige praktijk statutair onmogelijk wordt en
elke rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de voorheen uitgeoefende vennootschappelijke
activiteit uit de statuten is geweerd, zodat ze enkel nog activiteiten zal uitoefenen die voor deze
vennoten toelaatbaar zijn. In afwachting daarvan zal de be-drijvigheid van de vennootschap beperkt
blijken tot het beheer en de instandhouding van haar goederen.
Artikel 9 : Bestuur en de vertegenwoordiging
9.1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, artsenn –
vennoten, die benoemd worden door de algemene vergadering. Ook niet-artsenn, natuurlijke
personen, kunnen benoemd worden tot zaakvoerder.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn/haar activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot een herkiesbare termijn van tien jaar.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is beperkt voor de duur van de activiteiten.
Indien een niet arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de niet arts zaakvoerder moet bekrachtigen.
De zaakvoerder moet bekend zijn en wanneer het gaat om een rechtspersoon dan moet minstens uit
de statuten blijken dat er geen strijdigheid is met de bepalingen van de Code van geneeskundige
plichtenleer en moet een natuurlijke persoon aangewezen zijn die de zaakvoerder-rechtspersoon
vertegenwoordigt.
“De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel voor niet-
medische aangelegenheden.”
Indien de zaakvoerder geen arts is, zijn zijn bevoegdheden slechts beperkt tot niet-medische zaken.
De zaakvoerder-niet-vennoot die geen arts is, zal noodzakelijk een natuurlijk persoon zijn. Hij heeft
ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn
voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen,
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die handelingen die
betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties, het medisch beroepsgeheim en de
privacy van de patiënt.
De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde werk - inclusief de eventuele
bezoldigingen als zaakvoerder - en terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgelegd in een
schriftelijke overeenkomst die is onderworpen aan de bepalingen van de Code van Geneeskundige
Plichtenleer.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
9.2. Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder mag bijzondere volmacht geven aan derde personen, zelfs indien deze geen
vennoot zijn, om welbepaalde of een reeks van welbepaalde handelingen te verrichten. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zo de gevolmachtigde geen arts is kan slechts volmacht verleend worden voor niet medische zaken.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
9.3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend.
De arts – vennoot wordt volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed voor zijn
medische activiteit.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het gepresteerde werk, inclusief de eventuele bezoldigingen als zaakvoerder en terugbetaling van
kosten en vacaties, vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsenn - vennoten en de
vennootschap, die onderworpen is aan de voorafgaande goedkeuring van de Orde.
9.4. Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een aan het bestuursorgaan voorgelegde verrichting, is gehouden
de medezaakvoerders of indien hij enige zaakvoerder is, de algemene vergadering, hiervan in kennis
te stellen, en de bepalingen van artikel 259 en volgende van het Wetboek van vennootschappen na
te leven.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor gemelde tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch moet hij hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk
dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Een onrechtstreeks belang wordt in ieder geval geacht aanwezig te zijn indien de persoon die bij de
beslissing of verrichting een strijdig belang van vermogensrechtelijke aard heeft, de echtgenoot of
een bloedverwant in de rechte opgaande of nederdalende lijn is van de zaakvoerder of een
vennootschap waarvan de zaakvoerder een persoonlijk aansprakelijk vennoot is, of waarin hij
rechtstreeks of onrechtstreeks een deelneming bezit van meer dan twintig ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 10 : Controle
De controle op de vennootschap wordt beheerst door artikel 130 en volgende van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
Indien bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekeningen en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het
Wetboek van Vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen, opgedragen wordt aan
een commissaris, of indien de algemene vergadering daartoe vrijwillig beslist, zal deze lid dienen te
zijn van het instituut der bedrijfsrevisoren. Het zal de algemene vergadering zijn die de
commissaris(sen) zal benoemen, eventueel hun aantal zal bepalen, alsmede de bezoldiging zal
vaststellen in overeenstemming met de voorschriften van artikel 134 van het Wetboek van
vennootschappen.
Indien geen commissaris wordt aangesteld, staan de verrichtingen van de vennootschap onder
toezicht van iedere vennoot, die over alle bevoegdheden zal beschikken om de bewerkingen na te
zien en om kennis te nemen van de boeken, de briefwisseling en alle geschriften van de
vennootschap; hij kan zich daartoe laten vertegenwoordigen door een accountant.
Artikel 11 : Algemene vergadering
11.1. Beraadslaging - stemrecht
De algemene vergadering is het orgaan van de vennoot-schap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de be-sluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraad-slagen zijn nageleefd.
De besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen waarbij elk aandeel recht heeft op een
stem. Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moet worden verleden.
De buitengewone algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de stemming deelnemen ten
minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is deze laatste voorwaarde niet
vervuld, dan is een tweede bijeenroeping nodig en de tweede vergadering beraadslaagt en besluit op
geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Behoudens andere meerderheden voorzien in het Wetboek van vennootschappen, is een wijziging
van de statuten alleen dan aangenomen, wanneer zij drie/vierden van de stemmen verbonden aan
de aanwezige aandelen heeft verkregen. Iedere wijziging dient bovendien de goedkeuring van de
Orde van artsenn te verkrijgen.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoon-lijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
11.2. Vertegenwoordiging – aanwezigheid
Iedere vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die zelf stemrecht heeft. Hij
zal daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) en waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een persoon die geen vennoot hoeft te zijn,
volmacht geven hem op de vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
11.3. Bureau – notulen
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken.  Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bij-gehouden.
11.4. Gewone algemene vergadering
Jaarlijks op vijfentwintig juni van ieder jaar om twintig uur wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in een andere plaats in de gemeente waar de zetel
gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de verga-dering op hetzelfde uur ge-houden op de
eerstvolgende werkdag.
11.5. Bijeenroeping
De bijeenroepingen voor de algemene vergadering bevatten de agenda en worden toegezonden aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze toezending geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te
ontvangen.
De voormelde personen die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. Zij kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering, welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerder(s) een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze stukken
wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere opgeroepen personen die erom
verzoeken.
11.6. Vragenrecht
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten tijdens de vergadering of
vooraf schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten - en de
commissaris(sen) op de vragen die hem/hun door de vennoten tijdens de vergadering of vooraf
schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag - voor zover de mededeling van de
gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de
vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar bestuurders of
commissarissen zich hebben verbonden.
De schriftelijke vragen dienen uiterlijk de vijfde dag voor de vergadering toe te komen op de zetel van
de vennootschap of het adres daartoe aangegeven in de oproepingen.
De commissaris(sen) heeft/hebben het recht ter vergadering het woord te voeren in verband met de
vervulling van hun taak.
11.7. Verdaging
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Artikel 12 : Boekjaar  Jaarrekening  Bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op één en dertig december van datzelfde
jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoer-der(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening, en het jaarverslag (voor zover dit wettelijk verplicht is), dit alles overeenkomstig artikel
92 van het Wetboek van  vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre-kening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder(s) over de bestemming van het
resultaat. Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle
artsenn - vennoten vereist.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 13 : Ontbinding  Vereffening
13.1. Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden door besluit van een buitengewone algemene vergadering, door
rechterlijke beslissing, of door de vaststelling dat ze van rechts-wege eindigt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wet-tigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formali-teiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de
revisor of de externe accountant heeft opgemaakt over de staat van activa en passiva die niet ouder
mag zijn dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bij-zonder verslag
opgesteld door de zaakvoerder(s) waarin het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechts-persoon voortbestaan voor haar vereffening.
13.2. Vereffenaars

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoer-der(s) ten ware de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
De benoeming van de vereffenaar(s) zal ter bevestiging worden voorgelegd aan de Voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
De vereffenaars hebben ten aanzien van de vennoten de verplichting jaarlijks rekenschap te geven
en de jaarrekening voor te leggen; daarenboven moeten zij een ‘omstandige staat van de toestand
van de vereffening’ neerleggen op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, in de
zevende en dertiende maand van het eerste jaar van de vereffening, en om het jaar vanaf het
tweede jaar van de vereffening.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide mach-ten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaan-de
machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijk levenssfeer van de patiënten
en/of het beroepsgeheim van de vennoten dient evenwel een beroep te worden gedaan op artsenn.
13.3 Vereffeningssaldo
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel worden goedgekeurd.
Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog verricht moeten
worden.
Artikel 14 : Keuze van woonplaats
De vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die hun woonplaats buiten de
Europese Economische Ruimte hebben, worden geacht voor de uitoefening van hun opdracht
woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap, waar hun in verband met de afhandeling van
de vennootschapszaken alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen rechtstreeks kunnen
worden gedaan.
Artikel 15 : Gemeen recht
De partijen willen zich schikken naar het Wetboek van vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van dit Wetboek waarvan in deze statuten niet op geoorloofde
wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die
strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet
geschreven te zijn.
Iedere arts - vennoot is bovendien onderworpen aan de bepalingen van de Code van
Geneeskundige Plichtenleer.
Artikel 16 : Aansprakelijkheid
De artsenn - vennoten zijn aansprakelijk tot beloop  van hun inbreng.  Zij blijven evenwel tegenover
hun patiënten persoonlijk aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts dient verzekerd te zijn
voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens gewaarborgd
te zijn.
Iedere arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren. Daartoe kan  de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of
meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk medegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze
goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
 
INSCHRIJVING
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig ge-plaatst is, bedraagt achttienduizend zeshonderd
(18.600,00) euro en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Intekening
Op al deze aandelen is ingetekend door de enige oprichter die ze heeft volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd (12.400,00) euro.
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen en twaalfduizend vierhonderd (12.400,00) euro.
Bewijs van deponering
De heer VELGHE David Didier Jules Emiel, arts-anesthesist, geboren te Kortrijk op zesentwintig
december negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd, wonende te 2060 Antwerpen, Nikkelstraat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

53, bevestigt dat elk aandeel tot beloop van twee/derde werd volstort, hetzij in totaal een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd (12.400,00) euro.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
 
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot
31/12/2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
BESTUUR:
Wordt als zaakvoerder benoemd:
De heer VELGHE David Didier Jules Emiel, arts-anesthesist, geboren te Kortrijk op zesentwintig
december negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd, wonende te 2060 Antwerpen, Nikkelstraat
53, De opdracht geldt voor onbeperkte duur overeenkomstig artikel 9.3. van de statuten, zonder
evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoon-lijkheid verwerft. Het mandaat is bezoldigd.
Krachtens de statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens
de vennootschap op te treden in en buiten rech-te. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
 
OVERNAME VERBINTENISSEN:
De vennootschap is opgericht op 03/10/2016 voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de
vennootschap alle verrichtingen sedert 01/07/2016  namens haar aangegaan door de oprichter,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
 
COMMISSARIS: geen
 
BIJZONDERE VOLMACHT:
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld: MDMJ Accountants bvba,
met zetel te 2400 Mol, Molderdijk 124, en/of één van haar aangestelden, aan wie de macht verleend
wordt, met recht van substitu-tie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van
eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap via de
ondernemingsloketten in de Kruispuntbank voor ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar
eventuele regis-tratie als B.T.W.belastingplichtige.
 
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


