





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Damfood

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Solariumdreef 7

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 25 augustus 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Naam : Damfood
Zetel : 9070 Destelbergen Solariumdreef 7
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten :
1. De Heer Naudts, Joavan Lieven Paula, [Rijksregister nummer : 77.03.10-207.64] en zijn
echtgenote Mevrouw  Ivanova Naudts, Olya Svetlinova, [Rijksregister nummer : 72.11.26-384.37],
samenwonend te 9070 Destelbergen, Dendermondesteenweg 541.
2. De Heer Swalens, Daniel Manfred, [Rijksregister nummer : 68.01.18-369.41], wonend te 9270
Laarne, Achterstraat 34.
3. De Heer Naudts, Aimé Eduard Odiel, [Rijksregister nummer : 54.06.27-215.54] en zijn echtgenote
Mevrouw Smetryns, Ginette Pierre Rosine, [Rijksregister nummer : 53.01.14-216.96], wonend te
9070 Destelbergen, Damstraat 1.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de huwgemeenschap Naudts Aimé – Smetryns Ginette, voornoemd sub 1,
ten belope van dertig aandelen:                                                                                           30
- door de huwgemeenschap Naudts Joavan – Ivanova Naudts Olya, voornoemd
sub 2), ten belope van vijftig aandelen:                                                                                50
- door de heer Swalens Daniel voornoemd sub 4), ten belope van twintig aandelen:               20
totaal: honderd aandelen.                                                                                      100
De oprichters verklaren :
- in uitvoering van arti-kel 235 en 236 van het wetboek van vennootschappen voor wat betreft:
A) de dertig (30) onver-deelde aande-len, die werden toege-kend aan de huwge-meen-schap
NAUDTS-SMETRYNS, aan te stellen als titula-ris van alle 30 aande-len : De heer NAUDTS Aimé
voornoemd;
B) de vijftig (50) onverdeelde aandelen, die werden toegekend aan de huwgemeenschap NAUDTS –
IVANOVA NAUDTS, aan te stellen als titularis van deze aandelen:
a) de heer NAUDTS Joavan voornoemd, tot beloop van veertig aandelen:                             40
b) Mevrouw IVANOVA NAUDTS Olya voornoemd, tot beloop van tien aandelen :             10
Zij bedingen dat de vermogensrechten verbonden aan deze aande-len toekomen aan de
huwgemeenschap en dat de vennoot-schaps-rechten verbon-den aan zelfde aandelen toekomen aan
hen-zelf.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00) en wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag : vijftigduizend euro
(€ 50.000,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar

 *16317520*
Neergelegd
26-08-2016

0661729248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot niet statutaire zaakvoerder(s):
De Heer Naudts, Aimé Eduard Odiel, [Rijksregister nummer : 54.06.27-215.54], wonend te 9070
Destelbergen, Damstraat 1.
De Heer Naudts, Joavan Lieven Paula, [Rijksregister nummer : 77.03.10-207.64], wonend te 9070
Destelbergen, Dendermondesteenweg 541.
die verklaard hebben deze opdracht te aanvaarden.
Deze opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:

    •  Uitbating van een horeca zaak
    •  schenken van dranken en verstrekken van maaltijden.
    •  Verhuur van (feest)zaal, al dan niet met bediening.
    •  Organiseren van banketten, feesten, recepties,
    •  Seminaries, rouwmaaltijden e d…
    •  De aan - en verkoop, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van onroerende goederen en
het afsluiten van andere overeenkomsten met het oog op behoud, beheer en de opbrengst van het
eigen patrimonium van de vennootschap.
Dit alles voor zover de vereiste toelatingen, vergunningen of bewijs van ondernemingsvaardigheden
kunnen worden voorgelegd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder en/of vereffenaar in andere vennootschappen en kan
zich, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden,
borg stellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
Jaarvergadering : de eerste maandag van de maand juni om achttien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 01 april 2016 tot op
heden.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan SBB Accountants Adviseurs, met
kantoor te 9080 Lochristi, Denen 157, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen,
het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


