





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Van Dyck Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bindstraat 16

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

OPRCHTINGSAKTE Van Dyck Consulting Comm.V.
 
"Van Dyck Consulting", gewone commanditaire vennootschap met maatschappelijke zetel te 2600 Berchem,
Bindstraat 16.
Tussen de ondergetekenden:
1. De heer Gert Van Dyck, geboren te Edegem op 10 juni 1986, identiteitskaartnummer 591-4642953-53,
rijksregisternummer 86.06.10-423.58, wonende te 2600 Berchem, Bindstraat 16;
En
2. Mevrouw Nathalie Berghmans, geboren te Wilrijk op 15 februari 1989,  identiteitskaarnummer 591-6078945-
57, rijksregisternummer 89.02.15-300.66, wonende te 2600 Berchem, Bindstraat 16
Is overeengekomen wat volgt:
DEEL I. OPRICHTING EN INBRENGEN
Rechtsvorm – naam - zetel
De comparanten verklaren bij deze een gewone commanditaire vennoot-schap op te richten genaamd “Van
Dyck Consulting”, gevestigd te Bindstraat 16, 2600 Berchem, waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals
hierna opgegeven wordt.
Gecommanditeerde en stille vennoten
Oprichter sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde of werkend vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Oprichter sub 2 treedt op als stille vennoot.
Kapitaal - intekening
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 EUR) en is verdeeld in twee deelnemingen. Deelneming A, heeft een nominale waarde van
achttienduizend vierhonderd vijftig euro (18.450,00 EUR) en deelneming B heeft een nominale waarde van
honderd euro (100,00 EUR).
Deze deelnemingen werden volledig onderschreven door de oprichters sub. 1 en sub. 2, en zullen als volgt
volstort worden:
- De Oprichter sub. 1 heeft deelneming A onderschreven en betaalt hierop bij oprichting zesduizend honderd
euro (6.100,00 EUR), bij wege van inbreng in geld;
- De Oprichter sub. 2 heeft deelneming B onderschreven en betaalt hierop bij oprichting honderd euro (100,00
EUR), bij wege van inbreng in geld.
Iedere deelneming heeft de rechten en plichten beschreven in de statuten van de vennootschap.
Totstandkoming - Duur
De vennootschap begint te werken op 14 oktober 2016.
Zij bestaat voor onbepaalde duur en eindigt bij haar ontbinding, waartoe besloten kan worden door de algemene
vergadering overeenkomstig hetgeen bepaald is in de statuten.

 *16321571*
Neergelegd
19-10-2016

0664800188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zaakvoerders
Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap, aan wie de bevoegdheid verleend wordt om binnen de perken
van wat hierna in de statuten is bedongen, de vennootschap te verbinden, treedt op: Gert Van Dyck, wonende te
2600 Berchem, Bindstraat 16.
Statuten
De statuten van de vennootschap worden door de vennoten--oprichters vastgesteld in dezer voege:
DEEL II. STATUTEN
Volgend op de voorafgaande verklaringen hierboven vermeld, hebben de comparanten de statuten van de
vennootschap vastgesteld, als volgt:
TITEL I - VORM - NAAM – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL - DUUR
Artikel 1: Juridische vorm en naam
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap (Comm.V). Haar naam luidt: “Van Dyck
Consulting”. Deze naam moet leesbaar weergegeven worden in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap. Zij moet vergezeld worden
van de nauwkeurige aanwijziging van de maatschappelijke zetel van de vennootschap, van het woord
“Rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank van
koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar maatschappelijke zetel heeft, alsook van haar
ondernemingsnummer.
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2600 Berchem, Bindstraat 16. De maatschappelijke zetel kan worden
verplaatst naar om het even welke plaats in België, bij besluit van de statutaire zaakvoerder en mits inachtneming
van de geldende taalwetgeving.
De vennootschap kan, bij besluit van de statutaire zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren en
agentschappen binnen België of in het buitenland oprichten.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel het verlenen van assistentie en advies aan vennootschappen en personen, dit
alles in de meest uitgebreide betekenis van het woord en ondermeer aangaande allerhande fiscaal gerelateerde
materies. Verder mag de vennootschap ook opleidingen organiseren en uitvoeren, alsook studies maken, telkens
in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap kan bovendien de volgende activiteiten uitoefenen:
- de vennootschap kan optreden als bestuurder, tussenpersoon, volmachtdrager, of mandataris in andere
vennootschappen of ondernemingen;
- het beheer van activa in de ruimste zin van het woord, waaronder de aan- en verkoop, de exploitatie, huren en
verhuren en ter beschikking stellen aan de vennoten, al dan niet tegen geldelijke vergoeding, van alle roerende
en onroerende goederen, gebouwde en ongebouwde, gemeubileerde en niet-gemeubileerde onroerende
goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en verbouwingswerken;
- het voor eigen rekening beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en
verhandelen van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, en andere
roerende waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of buitenlandse ondernemingen;
- het toestaan van leningen, kredietopeningen, voorschotten en elke andere kredietvorm onder eender welke
vorm of duur aan vennootschappen of particulieren, zij kan haar aval verlenen, zich borg stellen en in de meest
ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve diegene die wettelijk voorbehouden zijn aan
spaar- en depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap kan deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard en alle verbintenissen aangaan.
Kortom zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met bovengenoemd doel of wat van
aard is de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te bevorderen of te vergemakkelijken.
Artikel 4: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt ontbonden bij besluit van de algemene vergadering welke deze beslissing neemt met
een gekwalificeerde meerderheid van de stemmen (3/4de).
TITEL II – KAPITAAL – DEELNEMINGEN – REGISTER VAN DEELNEMINGEN
Artikel 5: Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR). Het is
verdeeld in twee deelnemingen. Deelneming A, met betrekking tot de enige gecommanditeerde vennoot,
vertegenwoordigt een nominale waarde van achttienduizend vierhonderd vijftig euro (18.450,00 EUR) en
Deelneming B, met betrekking tot de enige stille vennoot, vertegenwoordigt een nominale waarde van honderd
euro (100,00 EUR).
Het kapitaal van de vennootschap werd bij oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
onvoorwaardelijk onderschreven en volstort door middel van inbrengen in geld.
Te allen tijde kunnen bijkomende deelnemingen, waaraan verschillende rechten en/of verplichtingen verbonden
zijn, genomen en aanvaard worden.
Artikel 6: Overdracht van deelnemingen – Toetreding en uittreding van vennoten
Elke overdracht van deelnemingen zal worden voorgelegd aan de goedkeuring van de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van vennoten, die met een gekwalificeerde meerderheid (3/4de) dient te beslissen. De overdrager houdt op
vennoot te zijn en de overnemer wordt vennoot vanaf de datum van de beslissing van de algemene vergadering
van vennoten.
Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt en ingeval er zich een voortdurende ernstige onenigheid
voordoet die iedere verdere samenwerking tussen de vennoten onmogelijk maakt of de uitoefening van het doel
van de vennootschap ernstig hindert, heeft de vennoot die op dat ogenblik een deelneming bezit die minstens
75% van het kapitaal vertegenwoordigt, het recht om de andere vennoot te verplichten zijn deelneming over te
dragen.
Artikel 7: Rechten en verplichtingen verbonden aan de deelnemingen
De rechten verbonden aan deelnemingen zijn recht evenredig aan het aandeel van elke deelneming in het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8: Obligaties of andere effecten
De algemene vergadering kan overgaan tot de uitgifte van hypothecaire titels en andere effecten en er de
voorwaarden van vaststellen, mits inachtneming van de voorwaarden voor statutenwijziging.
De obligaties worden getekend door de werkende vennoot. De handtekeningen mogen aangebracht worden door
middel van een naamstempel.
TITEL III – DE VENNOTEN
Artikel 9: Gecommanditeerde venno(o)t(en) en stille vennoten
De vennootschap heeft één gecommanditeerde vennoot, zijnde Gert Van Dyck, wonende te 2660 Berchem,
Bindstraat 16. Alle andere vennoten zijn stille vennoten.
Artikel 10: Aansprakelijkheid van de vennoten
De stille vennoten zijn enkel aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten belope van het
bedrag van hun toegezegde inbreng in het maatschappelijk kapitaal.
De gecommanditeerde vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
TITEL IV – BESTUUR - CONTROLE
Artikel 11: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door de gecommanditeerde / werkende vennoot. Wordt tot die hoedanigheid
benoemd voor de ganse duur van de vennootschap en als statutair zaakvoerder: Gert Van Dyck, voornoemd.
De stille vennoot heeft geen vetorecht op de beslissingen genomen of te nemen door de werkende vennoot.
De bestuurs- en vertegenwoordigingsmandaten van de werkende vennoot worden in principe bezoldigd. Het
exacte bedrag van de bezoldiging zal worden bepaald door de algemene vergadering van vennoten.
Indien er twee of meer werkende vennoten of zaakvoerders zouden benoemd worden, vormen deze een college,
dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De gecommanditeerde vennoten en statutair zaakvoerders beschikken over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen, zoals hieronder verder bepaald.
Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheden van de  zaakvoerder(s) – Aansprakelijkheid van de
zaakvoerder(s)
Elke gecommanditeerde vennoot en/of zaakvoerder beschikt individueel over de volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De gecommanditeerde vennoten en/of zaakvoerder(s) kunnen bijzondere gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De door de algemene vergadering benoemde (externe) zaakvoerder(s) kan (/kunnen) in geen geval persoonlijk
aansprakelijk gehouden worden voor eender welke verbintenis van de vennootschap en zijn/haar (/hun)
beslissingen verbinden enkel de vennootschap.
Artikel 13: Toezicht en controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap en heeft het recht op informatie overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften
van de vennootschap.
TITEL V – ALGEMENE VERGADERING VAN VENNOTEN
Artikel 14: Samenstelling en stemrechten van de algemene vergadering van vennoten
De algemene vergadering van vennoten, geldig samengesteld, vertegenwoordigt alle stille vennoten en de
gecommanditeerde venno(o)t(en). Zij bevat alle vennoten, die allen stemrecht hebben.
Elke vennoot heeft op de algemene vergadering een hoeveelheid stemmen in evenredigheid met het aandeel
van zijn deelneming in het kapitaal van de vennootschap op dat ogenblik.
De beslissingen genomen door de geldig samengestelde algemene vergadering van vennoten verbinden alle
vennoten, zelfs diegenen die niet vertegenwoordigd waren of die een negatieve stem hebben uitgebracht.
Artikel 15: Plaats en datum van de algemene vergadering van vennoten
De algemene vergaderingen van vennoten worden gehouden op de maatschappelijke zetel in België of op enige
andere plaats vermeld in de oproepingsbrief.
De jaarlijkse algemene vergadering van vennoten wordt gehouden op de 15 mei om 11.00 uur. Indien deze dag
een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de jaarlijkse algemene vergadering van vennoten
plaatsvinden op de daaropvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 16: Oproepingsformaliteiten – Soorten algemene vergaderingen van vennoten – Vaststelling van de
agenda
De jaarlijkse algemene vergadering van vennoten wordt bijeengeroepen door de gecommanditeerde vennoten
en/of de zaakvoerder(s).
Naast de jaarlijkse algemene vergadering van vennoten, kan een bijzondere of buitengewone algemene
vergadering van vennoten worden bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) of de gecommanditeerde vennoot
telkens het vennootschapsbelang dit vereist. Zij dient samengeroepen te worden op vraag van één of meer stille
veno(o)t(en) die minstens één vijfde van de stemmen vertegenwoordigen.
Dergelijke algemene vergadering van vennoten wordt bijzondere algemene vergadering van vennoten genoemd,
voor zover de beslissing(en) die door de vergadering dient(/nen) te worden genomen geen statutenwijziging
inhoudt(/en). De algemene vergadering van vennoten wordt buitengewone algemene vergadering van vennoten
genoemd wanneer de beslissing(en) een statutenwijziging inhoudt(/en).
De algemene vergaderingen van vennoten, of zij nu jaarlijks, bijzonder of buitengewoon zijn, worden gehouden
wanneer zij werden bijeengeroepen overeenkomstig de bepalingen van het huidige artikel 15.
De oproepingen voor alle algemene vergaderingen van vennoten worden aan alle vennoten verstuurd per
gewone post, tenminste vijftien dagen voor de datum van de vergadering. Elke vennoot kan verzaken aan de
oproepingsformaliteiten.
De oproepingen tot een algemene vergadering van vennoten dienen de agenda te vermelden.
De jaarrekening wordt ten laatste samen met de oproeping tot de jaarlijkse algemene vergadering van vennoten
overgemaakt aan de vennoten.
De algemene vergadering van vennoten kan slechts beraadslagen over de onderwerpen die op de agenda
werden geplaatst, behalve indien de voltallige algemene vergadering bij éénparigheid beslist bepaalde
onderwerpen aan de agenda toe te voegen.
Artikel 17: Volmachten
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen op een algemene vergadering van vennoten door een bijzonder
gevolmachtigde. Elke vennoot of bijzonder gevolmachtigde kan slechts één (mede)vennoot vertegenwoordigen
op een algemene vergadering.
De statutaire zaakvoerder of de gecommanditeerde vennoot die de vergadering bijeenroept, kan de formulering
van de volmachten vaststellen en eisen dat deze worden neergelegd op de plaats en binnen de termijnen
bepaald in de oproepingsbrief.
Artikel 18: Voorzitter
Elke algemene vergadering van vennoten wordt voorgezeten door de gecommanditeerde vennoot.
Artikel 19: Bevoegdheid van de algemene vergadering van vennoten
Onder voorbehoud van tegengestelde bepalingen van dwingend recht of opgenomen in de huidige statuten,
zullen de algemene vergaderingen van vennoten gemachtigd zijn te beraadslagen en te beslissen over alle
onderwerpen bij gewone meerderheid van stemmen.
Beslissingen omtrent de volgende zaken behoren tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene vergadering
van vennoten:
een kapitaalverhoging of -vermindering;
de goedkeuring van de jaarrekening;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder(s);
de kwijting van de zaakvoerder(s), of indien er geen zaakvoerder(s) werden aangesteld, van de
gecommanditeerde venno(o)t(en);
de benoeming en de kwijting van de commissaris(sen);
statutenwijziging;
omzetting van rechtsvorm van de vennootschap;
fusie, splitsing alsook alle verrichtingen die gelijkgesteld worden met een fusie of splitsing;
Artikel 20: Voorbereiding van de notulen van de algemene vergadering van vennoten
De notulen van de algemene vergadering van vennoten worden voorbereid en opgesteld door de
gecommanditeerde venno(o)t(en).
TITEL VI – JAARREKENING – WINSTVERDELING – RESERVE
Artikel 21: Boekjaar – Jaarrekening – Mededeling van de jaarrekening
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft en zal
eindigen op 31 december 2017.
Op deze datum worden de boeken en geschriften afgesloten en stellen de zaakvoerder(s) of, indien geen enkele
zaakvoerder werd benoemd, de gecommanditeerde venno(o)t(en), de jaarrekening vast, indien deze noodzakelijk
is.
Artikel 22: Goedkeuring van de jaarrekening
Indien een jaarrekening dient te worden opgemaakt, zal de jaarlijkse algemene vergadering van vennoten
beslissen over de goedkeuring van de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van titel vijf van de huidige
statuten.
Artikel 23: Eindejaarsdividenden
Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Ieder jaar zal de jaarlijkse algemene vergadering van vennoten de bestemming van het resultaat vaststellen. Het
bestaat uit het resultaat van het boekjaar en, in voorkomend geval, het overgedragen resultaat van de
voorgaande jaren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en de plaats vastgesteld door de (statutaire)
zaakvoerder(s) of, indien geen enkele zaakvoerder werd benoemd, de gecommanditeerde venno(o)t(en).
Artikel 24: Tussentijdse dividenden en interim dividenden
Op elk ogenblik kan de algemene vergadering van vennoten beslissen tussentijdse dividenden uit te keren op de
overgedragen winsten of de beschikbare reserves van de vennootschap.
Aan de (statutaire) zaakvoerder(s) of, indien geen enkele zaakvoerder werd benoemd, de gecommanditeerde
venno(o)t(en), wordt de bevoegdheid verleend om te beslissen tot de uitkering van interimdividenden uit de
winsten van het lopende boekjaar.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 25: De vennoten
Het overlijden van een vennoot brengt het verlies van zijn hoedanigheid als vennoot mee. Deze gebeurtenis
betekent evenwel niet dat de vennootschap van rechtswege ontbonden wordt, in welk geval de vennootschap
blijft voortbestaan met de overige vennoten, of indien er slechts één andere vennoot overblijft, met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, tenzij de resterende vennoten hier anders over beslissen.
Artikel 26: De vennootschap
In geval van ontbinding, onvermogen of faillissement van de vennootschap, zal elke vennoot recht hebben op de
terugbetaling van zijn inbreng (nominale waarde), voor zover de vennootschap over een voldoende netto actief
beschikt hiertoe.
Artikel 27: Vereffening
In geval de vennootschap in vereffening gesteld werd en geen vereffenaars benoemd werden zullen de
zaakvoerders of, indien geen enkele zaakvoerder werd benoemd, de gecommanditeerde venno(o)t(en), geacht
worden van rechtswege vereffenaar(s) te zijn.
De stille venno(o)t(en) kunnen niet tot vereffenaar benoemd worden.
TITEL VIII – WOONSTKEUZE
Artikel 28: Woonstkeuze
Voor de uitvoering van de huidige statuten kiest elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar woonst
op de maatschappelijke zetel, alwaar alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem
geldig kunnen worden gedaan, zonder verdere verplichting van de vennootschap dan deze documenten ter
beschikking te houden van de bestemmeling.
DEEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
1° Het eerste boekjaar begint op heden, 14 oktober 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2° De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3° Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen vanaf 1 oktober 2016 door één van hen aangegaan in naam en voor rekening
van onderhavige vennootschap in oprichting bekrachtigt en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien overneemt.
4° De voornoemde statutaire zaakvoerder verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet. Zijn mandaat wordt bezoldigd.
5°
6° Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan EV CONSULT, Steenokkerzeelstraat
66, 1930 Zaventem, BE 0468.337.081, boekhoudkantoor, en al haar aangestelden, teneinde bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de BTW, de nodige formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van eventuele verbeteringen, wijzingen en/of schrappingen dienaangaande.
 
Opgemaakt te Berchem op 14 oktober 2016, in drie originele exemplaren, waarvan elke partij erkent één
origineel te hebben ontvangen en waarvan één bestemd is ter registratie.
 
De oprichters,
Gert Van Dyck                                            Nathalie Berghmans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


