





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MDB CONSTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalverhagestraat 8 Bus a

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Christophe Delrive, te Gent, op 30 september 2016, ter
registratie neergelegd.

    1.  Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MDB CONSTRUCT”;
    2.  Zetel: 9090 Melle, Kalverhagestraat 8a;
    3.  Duur: onbepaalde duur
    4.  Identiteit van de oprichters:
- de Heer LECOMPTE Matthieu Louis Joseph, … wonende te 9090 Melle, Kalverhagestraat 8a.
- Mevrouw DE BACKER Magali Anne-Marie Stanislas, … wonende te 9090 Melle, Kalverhagestraat
8a.
    5.  Maatschappelijk kapitaal: 18.600,00 euro volstort voor één/derde deel, hetzij voor zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) en verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
    6.  Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: volledig in geld
    7.  Begin en einde van het boekjaar:
- van 1 juli tot 30 juni van het daaropvolgend jaar.
- eerste boekjaar: 1 oktober 2016 tot en met 30 juni 2018
    8.  Bepalingen betreffende:
Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
Behoudens de bij de wet voorziene redenen, wordt de vennootschap ontbonden tengevolge van een
besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten.
Het voorstel tot ontbinding van een vennootschap wordt voorafgegaan door een verslag van de
zaakvoerder(s), waarbij een staat van activa en passiva van ten hoogste drie maanden oud wordt
gevoegd. Deze staat wordt door een bedrijfsrevisor of een externe accountant gecontroleerd.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaak-voerder tenzij de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen.
Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor

 *16320147*
Neergelegd
04-10-2016

0663785252

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voorzien bij artikel dertien van
de statuten.
De vereffenaars treden pas in functie nadat hun aanstelling door de algemene vergadering wordt
goedgekeurd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
9. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
- De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de
gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te
oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk
verbod uit te spreken.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om één zaakvoerder te
benoemen, te weten mevrouw DE BACKER Magali voornoemd, die aanvaardt, en dit vanaf 1 oktober
2016;
Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening:
- De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere al dan niet statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
- Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Indien er slechts één zaakvoerder is en deze in de onmogelijkheid is zijn/haar mandaat uit te
oefenen, dan zal de echtgenoot of echtgenote van deze zaakvoerder of de persoon met wie deze
zaakvoerder samenwoont van rechtswege het mandaat overnemen en voortzetten tot en met de
eerstvolgende vergadering, die overgaat tot de benoeming van een zaakvoerder.
- De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake.
- De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
- De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. aanwijzing van de commissarissen: geen
11. doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoor-diger, tussenpersoon of commissionair:
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aanne-mer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks ver-band houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch, administratief, economisch, juridisch als
commercieel, aan alle consumenten, ven-nootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke
aangelegenheden met betrekking tot de sector van de onroerende goederen, bouw, bedrijfsbeheer,
import en export;
- optreden als deskundige in (bouw)geschillen, technisch, commercieel, administratief en juridsich
advies verlenen dienaangaande

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gehouwen, de
aan-koop, de verkoop. de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enzovoort; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enzovoort;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toe-stellen en materieel, noodzakelijk maar niet beperkt tot of voor de bouw, het onderhoud, het
herstel en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen;
- de voorbereiding, de opstelling, advies verlenen en het afsluiten, zowel als mandataris als voor
eigen rekening, van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor
leveringen en het uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden of welke verband
houden met het doel van de vennootschap;
- Elke commerciële of andere handeling stellen verband houdende met bouw of aanverwante
sectoren zoals, maar niet limitatief, koop-verkoop van industriële toestellen en toebehoren, het
onderhoud van alle hierboven vermelde werken;
- Alle metaalbewerkingen en-verwerkingen in zijn breedste vorm en handel in allerlei machines,
onderdelen en toebehoren en daartoe dienende grondstoffen
- De fabricatie en de verkoop, import en verdeling van alle mechanische toestellen of toebehoren, het
benutten en tot waarde brengen met alle middelen van brevetten en licenties, de constructie, het
herstel, het onderhoud en de engineering van alle soorten mechanische toestellen, gereedschap en
materieel, pompen en compressoren, motoren en generatoren, van welke aard ook, dienstig voor de
industrie.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
- De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap, zowel in het binnen als het buitenland.
- De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoe-fend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
12. plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
zaterdag van de maand december om achttien uur.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats
aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering de eerst volgende werkdag gehouden
op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
voorwaarden van toelating / uitoefening stemrecht:
- De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.  
- Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
- Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
- Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming  en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen.
- Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kunnen vennoten die verhinderd zijn zich slechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laten vertegenwoordigen door een medevennoot, aan wie zij schriftelijke of per telefax volmacht
verlenen, en die slechts hou-der mag zijn van één enkele volmacht.
- Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; er kan ook op dezelfde wijze bij fax of bij email worden gestemd. Hij wordt
aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de
zetel toekomen.
14. volstorting:
- De Heer Lecompte Matthieu, voornoemd, heeft op zijn 50 aandelen ingeschreven door inbreng van
een bedrag van 1.667,00 euro.
- Mevrouw De Backer Magali, voornoemd, heeft op haar 136 aandelen ingeschreven door inbreng
van een bedrag van 4.533,00 euro.
De notaris heeft bevestigt dat tot gehele volstorting van de voormelde aandelen werd overgegaan en
een bedrag van 6.200,00 euro werd volstort, welk bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij Belfius.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
NOTARIS CHRISTOPHE DELRIVE
 
Samen hiermee neergelegd:

    •  Expeditie akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


