





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Warenco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hasseltsebaan 121

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 24
februari 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “WARENCO”.
1) Vennoten-oprichters :
a)De heer ARIËN Werner Alfons Jacqueline, geboren te Geel op 29 september 1969,
En zijn echtgenote,
b) Mevrouw PLEES Anja Maria Johanna, geboren te Lommel op 18 februari 1970, Samenwonende
te 3290 Diest, Hasseltsebaan 121.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"WARENCO".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3290 Diest, met als eerste adres: Hasseltsebaan 121.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen reke-ning:
I.                                                                               
Alle verrichtingen en werkzaamheden van een raadgevend ingenieur en ingenieursbureau.
Uitvoeren van engineering werk, tekenwerk, projectmanagement, operationele opdrachten.
Consultancy opdrachten voor kleine en grote ondernemingen
Les en onderricht geven in scholen en bedrijven.
Het ontwerpen en beheren van websites.
Grafisch ontwerp.
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
Alle activiteiten, handelingen en verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, betrekking hebben op de zogenaamde “consultancy” in de meest ruime betekenis,
omvattend ondermeer het uitvoeren van studies, het verstrekken van adviezen en het verrichten van
diensten aangaande om het even welk aspect van het bestuur, het beheer, het beleid of de
bedrijfsvoering van een onderneming, bedrijvigheid, openbaar bestuur, beroepsvereniging,
organisatie, vereniging of enig onderdeel daarvan, alsook ten behoeve van zelfstandigen of
beoefenaars van vrije beroepen.
II. Algemene activiteiten.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk

 *16304949*
Neergelegd
01-03-2016

0649539219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het deelne-men aan het bestuur, de directie, de controle en vereffe-ning van vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij al dan niet een belang of deelneming
heeft.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen, of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, via Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend op honderd  (100) aandelen,
hetzij voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)..
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro onmiddellijk ter beschikking gesteld
wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE59 1325 4682 6326 geopend bij Bank
Nagelmackers te Brussel, Sterrenkundelaan 23, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 24 februari 2016.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur: de heer ARIËN Werner
Alfons Jacqueline, voornoemde oprichter, wonende te 3290 Diest, Hasseltsebaan 121, die verklaart
te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar  
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
juni om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 februari 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen, met de macht van
indeplaatsstelling: de beslotn vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Stiers & Velkeneers”, te
3440 Zoutleeuw, Grote Markt 21, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


