





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Faro 360 vzw

(afgekort) : Faro

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meerhoutstraat 107

2430

België

Onderwerp akte : Oprichting

Laakdal (Vorst (Kempen))

Faro 360 vzw
STATUTEN
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Mevrouw Annelies Beyens, wonende te Tien-Gebodensteeg 2, 2060 Antwerpen, geboren op 20 april 1985
te Duffel;
De heer Thomas Geusens, wonende te Brugstraat 40, 3370 Boutersem, geboren op 13 mei 1983 te Genk;
De heer Jan Smolders, wonende te 6 Keng Chin road #02-03, 258709 Singapore, geboren op 28 juli 1984
te Diest;
De heer Ben Van Looveren, wonende te Rendersvensedijk 9, 2440 Geel, geboren op 19 november 1984 te
Geel;
De heer Koen Verrecht, wonende te Meerhoutstraat 107, 2430 Laakdal, geboren op 15 april 1984 te Geel.
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (hierna ‘vzw’ genoemd) op te richten
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 (hierna ‘vzw-wet’ genoemd), onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
I. DE VERENIGING
Artikel 1. Benaming
De vereniging wordt 'Faro 360 vzw' genoemd, afgekort 'Faro'.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met nauwkeurige vermelding van het adres van de zetel.
Art. 2. Zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd op het adres Meerhoutstraat 107, 2430 Laakdal, in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de maatschappelijke zetel te verplaatsen naar een andere
locatie. De Algemene Vergadering bekrachtigt de zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende
vergadering.
De exploitatiezetel van de vereniging is gevestigd op het adres Prof. Van Overstraetenplein 5, 3000 Leuven, in
het gerechtelijk arrondissement Leuven.
Art. 3. Duur van de vzw
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
II. DOELSTELLINGEN EN ACTIVITEITEN
Art. 4. Doelstellingen van de vzw
De vzw stelt zich tot doel:
-  het nemen en ondersteunen van initiatieven in regio’s die geen of beperkte toegang
hebben tot afvalophaling en verwerking, rond 3 prioriteiten: 1) het realiseren van afvalinzameling voor 100% van
de (stedelijke) bevolking; 2) het realiseren van gecontroleerde verwerking voor 100% van het afval; 3) het

 *16324456*
Neergelegd
30-11-2016

0666800863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vermijden van open storting en open verbranding van afval door het aanbieden van alternatieven;
-  het ondersteunen van en samenwerken met lokale partners die (willen) werken aan
een goed afvalbeheersysteem;
-  het nemen en ondersteunen van initiatieven die werken aan: 1) het voorkomen van afval; 2) het maximaliseren
van valorisatie en recyclage van afval; 3) de omslag naar een circulaire economie;
-  publieksvoorlichting te verschaffen over de afvalproblematiek ten einde meer afvalbewustzijn te creeren;
-  het ontwikkelen van activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
een van hogergenoemde doelen.
Art. 5. Activiteiten van de vzw
De concrete activiteiten waarmee de vzw haar doelstellingen verwezenlijkt, zijn onder meer:
-  het opzetten van partnerschappen met lokale partners die (willen) werken aan een
goed afvalbeheersysteem in regio’s die geen of beperkte toegang hebben tot
afvalophaling en verwerking;
-  het ontplooien en implementeren van oplossingen om afval te valoriseren;
-  het geven van training en coaching over goed afvalbeheer;
-  het coordineren van een globaal netwerk waarin partners elkaar kunnen versterken
door middel van uitwisseling en samenwerking.
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciele en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideele niet-winstgevende doelstellingen.
De vzw kan tevens onbeperkt samenwerken met, leningen toestaan aan, deelnemen in het kapitaal van, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere rechtspersonen, verenigingen en
vennootschappen van private of publieke aard, naar Belgisch of naar buitenlands recht . Zij mag ook alle
roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te verwezenlijken.
De vereniging is een pluralistische organisatie. De organisatie bindt zich op geen enkele manier aan een
religieuze of politieke overtuiging, maar handelt vanuit een respect voor iedere overtuiging voor zover deze de
universele rechten van de mens respecteert.
De vereniging beoogt een universele werking en beperkt zich niet tot een bepaald geografisch omschreven
gebied.
III. LIDMAATSCHAP EN VERPLICHTINGEN
Art. 6. Werkende leden
In de vzw zijn er enkel werkende leden.
Art. 7. Aantal werkende leden
Er zijn minstens drie werkende leden. De oprichters van de vzw zijn de eerste werkende leden.
Art. 8. Toetreding van werkende leden
Elke natuurlijke persoon en elke rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als werkend lid.
De inhoudelijke voorwaarden om tot de vzw als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
-  het onderschrijven van de statuten;
-  zich ertoe verbinden geen daden te stellen die strijdig zijn met het maatschappelijke doel van de vereniging;
-  zich ertoe verbinden geen daden te stellen die de vereniging op enigerlei wijze schade toe te brengen;
Een kandidaat-werkend lid moet schriftelijk of via e-mail een aanvraag indienen bij de voorzitter van de Raad van
Bestuur.
De Raad Van Bestuur beslist autonoom over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. Deze beslissing moet niet gemotiveerd worden. Tegen deze beslissing is geen
beroep mogelijk.
Als de Raad van Bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen na minstens twaalf maanden na de eerste aanvraag.
Art. 9. Rechten en plichten van werkende leden
De werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de vzw-wet en in deze statuten vastgelegd zijn.
Art. 10. Bijdrage van werkende leden
De werkende leden moeten geen lidmaatschapsbijdrage betalen.
Art. 11. Ontslagneming van werkende leden
Elk werkend lid kan op elk moment uit de vzw ontslag nemen door dat ontslag per brief of per e-mail bekend te
maken aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Daarnaast wordt een werkend lid geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden en vervalt het
lidmaatschap bijgevolg onmiddellijk en automatisch:
- wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de voorwaarden om werkend lid te zijn in de vzw;
- wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de Algemene Vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
De ontslagneming vanwege een werkend lid gaat onmiddellijk in. Als door de ontslagneming van een werkend lid
het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt de ontslagneming opgeschort
totdat er na een redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Art. 12. Schorsing van werkende leden
Als een werkend lid de statuten niet naleeft of in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan de Raad
van Bestuur het lidmaatschap schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarop beslist wordt over
de beeindiging van het lidmaatschap.
Art. 13. Uitsluiting van werkende leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het lidmaatschap van een werkend lid kan op elk moment worden beeindigd door een bijzonder besluit van de
Algemene Vergadering, bijeengeroepen door de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van de
werkende leden, met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Ongeldige
stemmen en onthoudingen worden meegerekend als neen-stemmen.
De uitsluiting wordt geagendeerd met alleen de naam. Het werkend lid wordt door de voorzitter van de Raad van
Bestuur geinformeerd over de motieven voor de uitsluiting. Het lid heeft het recht gehoord te worden op de
Algemene Vergadering en kan zich laten bijstaan door een advocaat.
De stemming over het beeindigen van het lidmaatschap van een werkend lid is geheim.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij zijn/haar overlijden.
Art. 14. Uitsluiting van rechten op de activa van de vzw
Geen enkel werkend lid, noch de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid, kunnen enige aanspraak
laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze
mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris
vragen.
Deze uitsluiting van rechten op de activa van de vzw geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beeindiging
van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Art. 15. Samenstelling van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden.
Zij wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter,
of indien er geen ondervoorzitter benoemd wordt, de oudste in ancienniteit van de aanwezige bestuurders.
Haar beslissingen zijn bindend voor al de leden, zowel voor die welke op de vergadering niet aanwezig waren,
als voor die welke een andere mening zijn toegedaan.
Art. 16. Bevoegdheden van de Algemene Vergadering
De volgende bevoegdheden worden uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend:
-  wijziging van de statuten;
-  benoeming en de afzetting van de bestuurders;
-  benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van diens eventuele bezoldiging;
-  kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
-  goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
-  ontbinding van de vzw;
-  uitsluiting van een werkend lid;
-  omzetting van de vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
-  alle gevallen waarin deze statuten dat bepalen.
Art. 17. Vergaderingen van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering moet minstens een maal per jaar worden bijeengeroepen en dit binnen zes maanden
na afsluiting van het boekjaar.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen telkens
als het belang van de vereniging het eist, op verzoek van minstens 2/3 van de werkende leden of in de gevallen
dat de Raad van Bestuur dit nodig acht.
De Algemene Vergadering wordt gehouden op de exploitatiezetel of op een andere plaats zoals vermeld in de
oproepingsbrief.
Art. 18. Uitnodiging en agenda van de Algemene Vergadering
De vergaderingen van de Algemene Vergadering worden door de voorzitter van de Algemene Vergadering
bijeengeroepen.
De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
werkende leden verstuurd per brief of e-mail op het adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven.
De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter van de Algemene Vergadering.
De uitnodiging bevat de datum, uur en plaats van de Algemene Vergadering, evenals een ontwerp van agenda.
De agenda van de Algemene Vergadering wordt opgesteld door de Raad van Bestuur.
Elk punt dat door minstens twee bestuurders of 1/20 van de werkende leden aangebracht werd, moet op de
agenda worden geplaatst. Het moet uiterlijk acht dagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering schriftelijk
of per e-mail aan de Raad van Bestuur bezorgd worden, met een omschrijving van het nut van de toevoeging van
deze punten aan de agenda.
Op de Algemene Vergadering zelf kunnen alleen nog punten aan de agenda worden toegevoegd waarvoor de
vzw-wet niet in een bijzonder quorum noch in een bijzondere meerderheid voorziet, en op voorwaarde dat 2/3
van de werkende leden aanwezig zijn en dat bovendien alle aanwezig leden akkoord gaan dat het betreffende
punt toegevoegd wordt.
Art. 19. Aanwezigheidsquorum op de Algemene Vergadering
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn op de Algemene Vergadering, behalve in de gevallen waar het anders is voorzien door de
wet.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan het minimum vereiste aantal werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden. Die kan geldig beraadslagen en
besluiten en de wijzigingen aannemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede
vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Art. 20. Stemming op de Algemene Vergadering
Op de Algemene Vergadering heeft elk werkend lid een stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Werkende leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere werkende leden
vertegenwoordigd worden. Elk lid kan maximum een volmacht dragen.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve waar de vzw-wet of de statuten anders bepalen.
Bij gelijkheid van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden onthoudingen en
ongeldige stemmen mee in rekening genomen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, wanneer het gaat om stemming over een
persoon (bv. een benoeming of een afzetting van een beheerder of een uitsluiting van een lid) of op vraag van
1/3 van de werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Art. 21. Verslag van Algemene Vergadering
Er wordt verslag genomen van de beslissingen van de Algemene Vergadering in een verslagboek, dat bewaard
wordt op de exploitatiezetel van de vzw.
Elk werkend lid heeft inzagerecht in dit verslagboek. Daarnaast worden de werkende leden op de hoogte
gebracht van de beslissingen van de Algemene Vergadering door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de Algemene Vergaderingen.
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of een afschrift van de notulen van de
Algemene Vergadering te vragen, ondertekend door twee bestuurders. De Raad van Bestuur staat de inzage toe
of weigert deze op discretionaire wijze en zonder verdere motivering.
V. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 22. Samenstelling van de Raad van Bestuur
De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan niet
werkende leden van de vzw. Het aantal bestuurders is in elk geval altijd lager dan het aantal werkende leden,
maar er is geen maximum aantal bepaald.
Wanneer de vzw slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende leden heeft, mag de raad van bestuur
uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde werkend lid wordt aanvaard, zal een (Buitengewone)
Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden voor een termijn van 3 jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting
van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
De Raad van Bestuur verdeelt onder zijn leden de functies van voorzitter, ondervoorzitter, penningmeester,
secretaris en/of enig ander functionaris, die de taken vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in
deze statuten en ter gelegenheid van hun aanstelling.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van
hun bestuursmandaat worden op voorlegging van de nodige bewijsstukken vergoed.
Art. 23. Bevoegdheden van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens artikel 4
van de vzw-wet of volgens deze statuten de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Hij kan onbeperkt:
 - alle betalingen doen en ontvangen, en daarvan kwijting eisen of geven;
-  alle private en officiele subsidies, tegemoetkomingen, legaten en giften aanvaarden en ontvangen;
-  alle subrogaties en borgstellingen aanvaarden;
-  handlichting geven na betaling van beletselen;
-  in rechte op te treden voor alle rechtbanken, als eiser of als verweerder;
-  alle vonnissen uitvoeren of doen uitvoeren.
Hij kan zonder verdere ruggespraak of beslissing van de Algemene Vergadering alle andere rechtshandelingen
stellen.
De raad werft de personeelsleden van de vereniging aan, geeft hen ontslag en bepaalt hun werkzaamheden en
bezoldiging.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Die taakverdeling kan niet aan derden tegengeworpen
worden, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan een of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vzw of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Art. 24. Externe vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vzw door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vzw in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de afgevaardigd bestuurder, die alleen handelt.
Bovendien heeft de afgevaardigd bestuurder de bevoegdheid het mandaat ad litem te verstrekken aan een
advocaat in gerechtelijke acties als eiser of verweerder.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 25. Bekendmakingsvereisten Raad van Bestuur
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de vzw te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeeindiging worden openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en publicatie van een uittreksel in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vzw
vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van
hun bevoegdheden.
Art. 26. Vergaderingen van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter of door twee bestuurders zo dikwijls als het
belang van de vzw het vereist, en op vraag van een bestuurder, gericht aan de voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief of e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad
van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur, evenals
de agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
De vergadering kan alleen beraadslagen over punten die in de agenda opgenomen zijn, tenzij alle bestuurders
aanwezig zijn en deze er unaniem mee instemmen dat over het niet-geagendeerde onderwerp toch beraadslaagd
en gestemd mag worden door de Raad van Bestuur.
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn/haar afwezigheid wordt hij/zij vervangen door de
ondervoorzitter, of indien er geen ondervoorzitter benoemd wordt, de oudste in ancienniteit van de aanwezige
bestuurders.
Art. 27. Aanwezigheidsquorum en stemming op de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten als ten minste de helft van de bestuurders
aanwezig is op de vergadering.
De besluiten binnen de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige bestuurders. Bij gelijkheid van stemmen heeft de voorzitter of de bestuurder die de vergadering
voorzit, doorslaggevende stem.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw het vereisen,
kunnen besluiten van de Raad van Bestuur bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders genomen worden.
Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is van de bestuurders om tot schriftelijke besluitvorming
over te gaan. Dit houdt in elk geval in dat er een beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of
telefoonconferentie of ander communicatiemiddel.
Art. 28. Verslag van de Raad van Bestuur
Er wordt verslag genomen van de beslissingen van de Raad van Bestuur, dat bewaard wordt op de
exploitatiezetel van de vzw.
Elke bestuurder en elk werkend lid hebben recht op inzage van de verslagen.
Art. 29. Tegenstrijdig belang
Als een bestuurder een belang van vermogensrechtelijke aard heeft, rechtstreeks of onrechtstreeks, dat strijdig is
met een beslissingspunt of een verrichting die tot de
bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vooraleer de
Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verlaat de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de
stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Deze procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en
tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Art. 30. Aansprakelijkheid van bestuurders
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw. Tegenover de vzw en
tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht
overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten, en zijn ze enkel aansprakelijk voor
de hen persoonlijke toerekenbare fouten, begaan in hun opdracht van bestuur.
Art. 31. Einde bestuursmandaat
Als de termijn van het mandaat van een bestuurder verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege op de
eerstvolgende Algemene Vergadering.
Iedere bestuurder kan zelf ontslag nemen per brief of e-mail, gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na indiening van zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat de Algemene
Vergadering redelijkerwijze in zijn vervanging kan voorzien.
Daarnaast wordt een bestuurder geacht ontslag te nemen wanneer hij/zij niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om bestuurder te worden in de vzw, zoals in de statuten bepaald. De vaststelling daarvan gebeurt
door de Algemene Vergadering.
Het mandaat van een bestuurder kan op elk moment worden beeindigd door de Algemene Vergadering met een
gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over het beeindigen van
het mandaat van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van deze bestuurder.
Ingeval tijdens het dienstjaar het mandaat van een of meer bestuurders eindigt, nemen de andere bestuurders de
bestuurstaak in de vereniging waar tot de volgende Algemene Vergadering, zolang er meer dan twee bestuurders
zijn. Zijn er slechts twee bestuurders overgebleven, dan roepen de overgebleven bestuurders binnen de twee
maanden de Algemene Vergadering bijeen om in de vervanging van de ontbrekende bestuurders te voorzien.
VI. HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 32. Samenstelling van het Dagelijks Bestuur
Het dagelijks bestuur van de vzw op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan een of meer afgevaardigd bestuurders.
Als van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt en het om meerdere personen gaat, zullen deze personen als
college handelen, zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat
dagelijks bestuur betreft.
Art. 33. Bekendmakingsvereisten Dagelijks Bestuur
De benoeming van de personen, belast met het dagelijks bestuur, en hun ambtsbeeindiging worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en publicatie van
een uittreksel in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen
die de vzw vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden.
Art. 34. Bevoegdheden van het Dagelijks Bestuur
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden daartoe gerekend: alle
handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de vzw te verzekeren
en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen,
het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
Het Dagelijks Bestuur wordt gemachtigd door zijn handtekening in zaken van dagelijks bestuur, waaronder onder
meer gerekend worden de financiele verrichtingen met de financiele instellingen, de vereniging geldig te
verbinden.
Het Dagelijks Bestuur is tevens bevoegd de beslissingen van de Raad van Bestuur uit te voeren.
Art. 35. Aansprakelijkheid van afgevaardigd bestuurders
De afgevaardigd bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw. Tegenover de
vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht
overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten, en zijn ze enkel aansprakelijk voor
de hen persoonlijk toerekenbare fouten begaan in hun opdracht van dagelijks bestuur.
VII. BOEKHOUDING
Art. 36. Boekjaar
Het boekjaar van de vzw begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar begint uitzonderlijk
op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2017.
Art. 37. Boekhouding
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen in de vzw-wet en de betreffende
uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorgaande boekjaar en een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Nadat de Raad van Bestuur verantwoording aflegde voor het beleid in het voorgaande jaar, spreekt de Algemene
Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel overeenkomstig
het bepaalde in artikel 26novies vzw-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening ook neergelegd bij de
Nationale Bank overeenkomstig de vzw-wet en de betreffende uitvoeringsbesluiten.
Art. 38. Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten, gegeven zowel om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning
van een specifiek project. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd
is met de wet.
Art. 39. Toezicht door een commissaris
Zolang de vzw voor het laatst afgesloten boekjaar niet beantwoordt aan de criteria van ‘zeer grote’ vzw, vermeld
in artikel 17, §5 vzw-wet, is de vzw niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de vzw er wel aan beantwoordt, wordt de controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de erin op te nemen verrichtingen, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de
Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor onbepaalde duur. De
Algemene Vergadering bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris en spreekt zich tevens uit over de kwijting
van de commissaris.
Art. 40. Overname van verbintenissen
Alle verbintenissen alsook alle verplichtingen die eruit voortvloeien en alle werkzaamheden verricht door de
oprichters, in naam en voor rekening van de vzw in oprichting worden overgenomen en bekrachtigd door de
ondergetekenden.
VIII. ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 41. Vrijwillige ontbinding van de vzw
De vzw kan op elk ogenblik door de Algemene Vergadering worden ontbonden.
De Algemene Vergadering wordt samengeroepen ter bespreking van voorstellen inzake de ontbinding van de
vzw, voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minstens 1/5 van alle leden.
Om op een geldige manier te beraadslagen en te beslissen over de ontbinding van de vzw, moet minstens 2/3
van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de Algemene Vergadering. De beslissing tot
ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering 2 vereffenaars,
waarvan zij de opdracht omschrijft.
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vzw altijd dat zij "vzw in vereffening" is overeenkomstig de vzw-
wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 42. Bestemming van het vermogen van de vzw na ontbinding
In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of rechterlijk, op welk ogenblik en door welke oorzaak zij zich ook
voordoet, wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief, na vereffening van de schulden en de aanzuivering
van de lasten, besteed aan een soortgelijk doel. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit of, indien
dat niet mogelijk blijkt, de vereffenaars zullen aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt
overgedragen.
Art. 43. Bekendmakingsvereisten
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeeindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad overeenkomstig de vzw-wet en haar uitvoeringsbesluiten.
IX. VERKIEZING RAAD VAN BESTUUR EN AFGEVAARDIGD BESTUURDER
Art. 44. Verkiezing Raad van Bestuur en Afgevaardigd Bestuurder
Tijdens de stichtingsvergadering werd verkozen tot de Raad van Bestuur:
Voorzitter: Jan Smolders, 6 Keng Chin road #02-03, 258709 Singapore
Ondervoorzitter: Thomas Geusens, Brugstraat 40, 3370 Boutersem
Penningmeester: Ben Van Looveren, Rendersvensedijk 9, 2440 Geel
Secretaris: Annelies Beyens, Tien-Gebodensteeg 2, 2060 Antwerpen
Tijdens de stichtingsvergadering werd verkozen tot Afgevaardigd Bestuurder belast met het dagelijks bestuur:
Afgevaardigd Bestuurder: Koen Verrecht, Meerhoutstraat 107, 2430 Laakdal
X. SLOT
Art. 45. Slot
Voor alle gevallen die niet geregeld zijn door deze statuten, zijn de bepalingen van de vzw-wet, zoals gewijzigd,
en de uitvoeringsbesluiten van toepassing.
Gedaan te Leuven, op 28 november 2016, in minstens twee originele exemplaren.
(Getekend, alle stichtende leden zoals in de aanhef vermeld)
Annelies Beyens
Thomas Geusens
Jan Smolders
Ben Van Looveren
Koen Verrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


