





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kinergie-Tollembeek

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hernestraat 73

1570 Galmaarden

OprichtingOnderwerp akte :

                                                                 
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor Nathalie Stadsbader, notaris te Galmaarden op 8 november
2016, neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "Kinergie-Tollembeek" met zetel en eerste adres te
1570 Galmaarden (Tollembeek), Hernestraat 73
identiteit oprichter
Mevrouw VANDENNEUCKER Ann Rosa, geboren te Aalst op 11 oktober 1993, met nationaal
nummer 93.10.11-406.26, identiteitskaartnummer 592-1686373-12, ongehuwd, wonende te 1570
Galmaarden, Watermolenstraat 36.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Kinergie-Tollembeek".
Zetel 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1570 Galmaarden (Tollembeek), Hernestraat 73.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
Kapitaal (bedrag – samenstelling – volstorting)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en dat het
kapitaal voor twee/derden gestort werd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, nummer BE47 3630 4711 6980 bij ING zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door deze bank op 7 november 2016, hetwelk in het dossier van ondergetekende notaris
zal bewaard blijven.
De vennootschap beschikt bijgevolg bij de oprichting over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap mag vervroegd ontbonden worden door beslissing van de algemene vergade-ring,
beraadslagende zoals bepaald voor statutenwijzi-ging. Ingeval van vrijwillige ont-binding wordt
gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om veertien uur.

 *16323018*
Neergelegd
10-11-2016

0665887083

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijk feestdag is heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Reserves
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bestuur – vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Enerzijds, de organisatie en de uitoefening van het beroep van kinésitherapeut, als mede van elke
activiteit die verband houdt met lichaamsverzorging, voetverzorging, in de meest ruime zin van het
woord, geneeskunde uitgezonderd. Deze doelstelling wordt gerealiseerd door het inrichten,
organiseren en uitbreiden van centra, praktijken en kabinetten, waarin deze beroepen worden
uitgeoefend.
Anderzijds de organisatie en de uitoefening van het beroep van sportbeoefenaars, instructeur en
begeleider, als mede van elke activiteit die verband houdt met sportbeoefening, in de meest ruime
zin van het woord. Deze doelstelling wordt gerealiseerd door het inrichten, organiseren en uitbreiden
van centra, praktijken en kabinetten, waarin deze beroepen worden uitgeoefend. Ook de promotie en
organisatie van sportevenementen, voor eigen rekening of voor derden, vormen van onderwijs en
ondersteunende diensten van de sportbeoefening behoren tot het doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
OVERGANGSBEPALINGEN
OVERNEMING VAN DE VERBINTENISSEN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten sinds 1 augustus
2016 laatst ondernomen door de comparante in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mevrouw Ann Vandenneucker voornoemd, die haar mandaat aanvaardt.
Haar mandaat is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 1 januari 2017 en zal worden afgesloten op
31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHTEN
De oprichter stelt aan als bijzondere gevolmachtigde, met macht van in de-plaatstelling, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij het rechtspersonenregister en de kruispuntbank van ondernemingen, via een
ondernemingsloket, bij de B.T.W.-administratie en het sociaal verzekeringsfonds: de heer Jürgen
Brysse, zaakvoerder van Brysse J. Accountantskantoor BVBA, Nekkersput 15 te 9401 Pollare.
 
Voor beknopt en beredeneerd uittreksel.
 
 
 
Notaris Nathalie Stadsbader
Tegelijk neergelegd : expeditie van de akte
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


