





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VALNOTT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiendelaan 5A

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op vierentwintig november tweeduizend zestien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd
worden
 
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VALNOTT 
2. Zetel :Tiendelaan 5 A - 8900 Ieper
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
1. De Heer Frederic VANDELANOTTE, wonende te 8900 Ieper, Tiendelaan 5 /A
2. De Heer Jacques VANDELANOTTE, wonende te 8800 Roeselare, Robert Lawetstraat 2
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) – er is geen toegestaan kapitaal:
- Door de heer VANDELANOTTE Frederic: voor negenennegentig (99) aandelen, hetzij
achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), volstort tot beloop van zesduizend
honderdachtendertig euro (€ 6.138,00) en waarop bijgevolg nog een bedrag van twaalfduizend
tweehonderdzesenzeventig euro (€ 12.276,00) moet volstort worden;
- Door de heer VANDELANOTTE Jacques: voor een (1) aandeel, hetzij honderdzesentachtig euro (€
186,00), volstort tot beloop van tweeënzestig euro (€ 62,00), en waarop bijgevolg nog een bedrag
van honderdvierentwintig euro (€ 124,00) moet volstort worden.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
De zaakvoerder of, indien er meerdere zaakvoerders zijn, het college van zaakvoerders is bevoegd
om alle rechtshandelingen te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap met uitzondering van deze bij de wet voorbehouden aan de algemene
vergadering.
Indien er slechts één zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten en documenten die door twee zaakvoerders
ondertekend zijn. De zaakvoerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemachtigd te
zijn door een voorafgaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van
openbare of ministeriële ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte

 *16324147*
Neergelegd
25-11-2016

0666674862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of
meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks
bestuur wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
Zaakvoerders-rechtspersonen worden vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en
voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt.
7.b. Zaakvoerder :
Werd aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
De Heer Vandelanotte Frederic, wonende te 8900 Ieper, Tiendelaan 5 A, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de derde maandag van juni om 16u op de maatschappelijke zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening dan wel
voor rekening van derden :
1. Specifieke activiteiten.
-         de programmatie, uitbouw en controle van informaticasystemen, van IT-systemen en
communicatiesystemen en van automatiseringssystemen in de meest ruime zin van de betekenis,
evenals de levering van de bijhorende hardware, software, toebehoren en randartikelen;
-         het analyseren van behoeften en problemen van gebruikers op het vlak van ICT en
automatisatie en het aanbieden van de activiteiten van systeemintegrators;
-         Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s op diverse bedrijfsniveaus  en op
eender welk vlak;
-         Het ontwerpen en beheren van databases en algemene gegevensverwerking;
-         Het advies, de uitwerking, de realisatie, de opvolging en het onderhoud van projecten op het
vlak van systeemontwikkeling, automatisatie en ICT;
-         Reparatie van computers en randapparatuur;
-         Het organiseren van cursussen, opleidingen, seminaries, demo's, beurzen met betrekking tot
de voormelde activiteiten, evenals het ontwerpen van richtlijnen en het voeren van marktstudies;
-         Het verlenen van adviezen, consulting van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, het organiseren en uitgeven van cursussen en opleidingen; dit alles in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
-         Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, ICT, verkoop, productie, en algemeen bestuur;
-         Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk
vlak binnen het maatschappelijk doel;
-         Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven;
-         Grafische vormgeving ; design, ontwerp, lay-out, drukwerk van flyers, illustraties, reclame,
verpakkingen, off- en online marketing, art-direction, webdesign;
-         Informatie beveiliging: het geheel van preventieve, detectieve, repressieve en correctieve
maatregelen alsmede procedures en processen beschrijven en toepassen die de beschikbaarheid,
exclusiviteit en integriteit van alle vormen van informatie binnen een organisatie of een maatschappij
garanderen, met als doel de continuïteit van de informatie en de informatie-voorziening te
waarborgen en de eventuele gevolgen van beveiligingsincidenten tot een acceptabel, vooraf bepaald
niveau te beperken.
 
2. Algemene activiteiten
-         Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het
eigen onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden
van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en onroerende
goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste zin.
-         Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het
eigen roerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden
van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van
alle roerende goederen en roerende rechten, financiële activa, beleggingsproducten in de ruimste
zin.
-         De aankoop en verkoop van alle participaties in op te richten of bestaande ondernemingen,
van de financiële, industriële, commerciële, onroerende of landbouwsector, het verwerven en
beheren van deelnemingen in administratiekantoren, trusts, fiduciaires of andere rechtspersonen, via
de verwerving van aandelen of deelbewijzen, via inbreng in geld of in natura, door middel van fusie,
onderschrijving, splitsing, inbreng van algemeenheid of op enige andere wijze, zowel in binnen- als
buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband houdt met het maatschappelijk doel.
-         De deelname aan de ontwikkeling en de coördinatie van ondernemingen, aan het bestuur, het
toezicht en aan de vereffening van vennootschappen, het verstrekken van technische,
administratieve, financiële assistentie, en van consultancy inzake management en marketing, het
alles hetzij op con-tractuele basis dan wel als wettelijk of statutair orgaan van de onderneming ; met
het oog hierop kan de vennootschap het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, beheerder, directeur
en vereffenaar van andere rechtspersonen uitoefenen.
-         Alle commissieverhandelingen.
-         De vennootschap mag in het algemeen alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
 
De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.
 
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder verleent volmacht aan de BVBA DERUDDER
BOEKHOUDINGSKANTOOR, Elf Juliplein 5 bus 5 te Wervik, met be-voegdheid om samen of
afzonderlijk te handelen en mogelijkheid tot indeplaats-stelling van alle aangestelden en
medewerkers, met het oog op de vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen van de
vennootschap bij het Ondernemings-loket, de Kruispuntbank der Ondernemingen, het Register der
Rechtspersonen, alle griffies van de Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financiën, waaronder de
BTW-administratie, evenals de aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle aard bij elke
bevoegde administratie.
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij Belfius Bank.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


