





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CO-BUILD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidestraat 25

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
ven-nootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
"Marij Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder
(Zolder), Koeltorenlaan 11, op 8 september 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “CO-BUILD”
opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3560 Lummen,
Heidestraat 25.
2) Als oprichter is opgetreden: de heer COOLS Robby Chris, geboren te Herk-de-Stad op 12 april
1980, echtgenoot van mevrouw Cappa Ann Petra, geboren te Hasselt op 29 augustus 1982,
wonende te 3560 Lummen, Heidestraat 25.
3) De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
Onderneming voor:
- het leggen van tegelvloeren en mozaïek en het plaatsen van alle andere wand- en geluidsisolering;
- het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand- en vloerbekledingen;
- het plaatsen van chapes, gietvloeren en polybetonvloeren;
- betonherstellingen met epoxy en kunstharsen;
- betonboringen en trekken van sleuven;
- het bewerken, polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen;
- het voegen van gebouwen;
- het reinigen en zandstralen van gevels;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- het optreden als bouwpromotor;
- algemene bouwonderneming;
- de coördinatie van alle werkzaamheden en bedrijvigheden in verband met de oprichting van
gebouwen en hun algehele voltooiing;
- de constructie en het plaatsen van geprefabriceerde woningen, vakantiewoningen, tuinhuisjes,
chalets, zowel in hout als in andere materialen;
- het restaureren van gebouwen en monumenten;
- het uitvoeren van riolerings- en grondwerken, boringen, peilingen en uitdiepingen;
- het maken van funderingen voor het heien van palen en damplanken;
- het uitvoeren van versterkingswerken van de bodem;
- het bouwen van niet-metalen kunstwerken, met uitzondering van de zee- en rivierwerken;
- het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen;
- het aanleggen van zwembaden en vijvers;
- het aanbrengen van verkeerssignalisaties en wegmarkeringen;
- het uitvoeren van schrijn- en timmerwerk voor gebouwen;
- het plaatsen van trappen, zowel in steen als overige materialen;
- het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, het uitvoeren van lood- en zinkwerk en

 *16318376*
Neergelegd
08-09-2016

0662444573

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het installeren van waterverzachters;
- het plaatsen van ijzerwerk, van metalen luiken en metalen schrijnwerk;
- het uitvoeren van plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken;
- het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van marmer of steen;
- het plaatsen van scheidingswanden;
- het uitvoeren van steenhouwwerken;
- het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt;
- het droogmaken van gebouwen, anders dan met asfalt en teer;
- het bedekken van gebouwen;
- het schilderen van gebouwen;
- het behangen en garneren;
- het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle
doorschijnend en doorzichtig materiaal;
- het plaatsen van afsluitingen;
- het slopen van gebouwen;
- het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- het vervoer van goederen, zowel op de weg als op gesloten terreinen;
- verhuring van divers materieel;
- het verlenen van advies en bemiddeling inzake technische en bedrijfseconomische
aangelegenheden;
-de groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop, levering en installatie van: centrale
verwarming, sanitaire installatie en pijpleidingen, isolatie tegen warmte, koude en geluid, lood- en
zinkwerk, machines, gereedschappen en werktuigen, ijzerwaren, bouwmaterialen, bouwproducten,
hout, gas, verwarmingstoestellen, doe-het-zelf artikelen, producten en systemen voor het bedekken
en waterdicht maken van gebouwen, vloer- en wandtegels, schuur- en polierartikelen, elektrische en
thermische installaties;
- tussenpersoon in de handel;
- de onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de ordening, de
verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie;
 - tussenhandelaar, de makelarij en/of handelen in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het
woord, met inbegrip van de onroerende leasing;
 - het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, dit in de ruimste zin van het woord;
 - het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille en kapitaalbeheer;
 - het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investeringen;
 - het oprichtingen, besturen, begeleiden, deelnemen, adviseren en directie voeren over andere
ondernemingen en vennootschappen;
- het toestaan van leningen, zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen of vennootschappen en ondernemingen
aangegaan;
 - het verstrekken van inlichtingen en adviezen verband houdende met belegging, het beheer,
van vermogens, voor rekening van derden, dit in de ruimste zin van het woord;
- alle handelingen stellen met het oog op de belegging van vermogens, zowel roerende als
onroerende;
Voorgaande verrichtingen betreffen enkel eigen vermogens en in geen enkel opzicht het beheer in
de ruime zin van het woord van vermogens toebehorende aan derden en/of het beleggingsadvies
aan derden.
Voorgaande verrichtingen betreffen evenmin handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van zes
september negentienhonderd drieënnegentig, tot bescherming van de beroepstitel en van de
uitoefening van vastgoedmakelaar.
 - het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit
kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag
eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in
het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die  wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op vlak van algemeen
beheer of financieel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat: organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole; het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met
leveranciers, klanten; het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële
organisatie;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van alle mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haat maatschappelijk doel verband houden.
Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn ter verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro, voorafgaandelijk afbetaald tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) door voormelde oprichter in geld, waarvoor honderd zesentachtig aandelen zonder
vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het
geplaatst kapitaal zijn uitgegeven.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Zij kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegen-geworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de laatste vrijdag der maand juni om achttien uur en voor de
eerste maal op vrijdag 29 juni 2018, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere plaats van het
Vlaams of Brussels gewest waar de ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer
COOLS Robby Chris, geboren te Herk-de-Stad op 12 april 1980, echtgenoot van mevrouw Cappa
Ann Petra, wonende te 3560 Lummen, Heidestraat 25; die aanvaard heeft.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
11) Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: de coöperatieve vennootschap Z.I.Constultants,
met maatschappelijke zetel te 3550 Heusden-Zolder, Zandstraat 95, vertegenwoordigd door de heer
Zeelmaekers Erik, aan wie alle machten worden ver-leend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, hui-dige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
on-dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Onder-nemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


