





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOBILEASE BELGIUM

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meiboomlaan 115

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

            Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ellen VANSLAMBROUCK te Langemark-
Poelkapelle op VIJFENTWINTIG FEBRUARI TWEEDUIZEND EN ZESTIEN, nog ter registratie, dat
er opgericht werd een Naamloze Vennootschap, dragende de maatschappelijke naam MOBILEASE
BELGIUM, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Meiboomlaan 115, voor onbepaalde duur
te rekenen vanaf 25 februari 2016.
            De oprichters waren :
            1/ De naamloze vennootschap N&J INVEST, met zetel te 8970 Poperinge, Deken De Bolaan
96. Rechtsgebied GENT, afdeling Ieper. Ondernemingsnummer : 0861.776.407 ; B.T.W.-nummer :
BE 0861.776.407.
            Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 17 van de statuten door :
            De heer DURAN Julien Jean, geboren te Moorslede op 3 november 1946, wonende te 8970
Poperinge, Deken De Bolaan 96.
            Handelend als gedelegeerd bestuurder, herbenoemd bij beslissingen van de gewone
algemene vergadering en van de raad van bestuur van 17 maart 2015, gepubliceerd in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van 17 juni 2015 onder nummer 15085686.
            2/ Mevrouw DURAN Delphine Georgette, geboren te Poperinge op 28 januari 1984, wonende
te 8800 Roeselare, Grenadiersstraat 6/C.
            3/ De heer DE BACKER Kristof Omer Irene, geboren te Gent op 28 september 1982,
wonende te 9800 Deinze, Dorpsstraat 59.
            De vennootschap heeft tot doel :
            I. Voor eigen rekening of voor rekening van derden:
            1. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de aankoop van
nieuwe wagens met bestemming tot verkoop en/of verhuring alsmede de handel in
tweedehandswagens, de leasing van wagens, nieuwe en tweedehands.
            2. De aankoop en verkoop, de huur op korte of lange termijn, het verhuren en leasen op korte
of lange termijn, van zowel nieuwe als tweedehandse personenauto’s, lichte vrachtwagens,
vrachtwagens, karavanen, mobilhomes, plezierboten, motoren, fietsen en bromfietsen, alsook alle
onderhoud, herstellingen en reparaties. De handel in vervangstukken en onderhoudsproducten en
alle andere motorvoertuigen te land, te water en ter lucht.
            3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen,
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,  het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën ; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
            4. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.

 *16304909*
Neergelegd
29-02-2016

0649485571

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend vermogen
; alle verrichtingen met betrekking tot eigen roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
            6. Het toestaan van leningen of kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in het eender welke vorm ; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin
; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
            7. Het waarnemen van bestuursopdrachten en mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, het optreden als vereffenaar.
            8. Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
            9. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen ; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
            10. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten en technologieën en hun toepassingen ; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie
nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
            11. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen.
            II. Bijzondere bepalingen :
            De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
            De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken ; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met begrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
            De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen
als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten of financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
            De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
            De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke
andere wijze in ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk
of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijke doel.
            De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
            Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
VIJFHONDERDDUIZEND EURO (500.000 EUR). Het is verdeeld in 500 aandelen zonder nominale
waarde, met een fractiewaarde van 1/500ste van het kapitaal.
            Op de aandelen wordt in geld ingeschreven, te weten :
            1/ Door de naamloze vennootschap N&J INVEST voornoemd op 400 aandelen op naam,
hetzij voor VIERHONDERDDUIZEND EURO (400.000 EUR)
            2/ Door mevrouw DURAN Delphine voornoemd op 75 aandelen op naam, hetzij voor
VIJFENZEVENTIGDUIZEND EURO (75.000 EUR)
            3/ Door de heer DE BACKER Kristof voornoemd op 25 aandelen op naam, hetzij voor
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000 EUR).
            Samen op 500 aandelen, hetzij voor VIJFHONDERDDUIZEND EURO (500.000 EUR), deze
som vertegenwoordigend heel het maatschappelijk kapitaal, waarop aldus volledig ingeschreven
werd.
            Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen werd een bedrag
van HONDERDVIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (125.000 EUR) voor de oprichting van de
vennootschap gestort op een bijzondere rekening, en wel als volgt:
            - door de naamloze vennootschap N&J INVEST voornoemd : HONDERDDUIZEND EURO
(100.000 EUR)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            - door mevrouw DURAN Delphine voornoemd : ACHTTIENDUIZEND
ZEVENHONDERDVIJFTIG EURO (18.750 EUR)
            - door de heer DE BACKER Kristof voornoemd : ZESDUIZEND TWEEHONDERDVIJFTIG
EURO (6.250 EUR)
            De bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking van de vennootschap gehouden.
Over die rekening kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn om de vennootschap
te verbinden, en nadat de werkende notaris aan genoemde bankinstelling het verlijden van
onderhavige akte heeft gemeld.
            Het totaal bedrag der stortingen, hetzij HONDERDVIJFENTWINTIGDUIZEND EURO
(125.000 EUR) is van nu af ter beschikking van de vennootschap, zoals comparanten verklaren en
erkennen.
            De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste
drie bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
            De raad van bestuur kan uit twee leden, al dan niet aandeelhouders, bestaan in de gevallen
door de wet voorzien.
            Zij worden benoemd door de algemene vergadering.        
            Zolang artikel 518 van het Wetboek van vennootschappen niet gewijzigd is, mag de duur van
hun opdracht zes jaren niet te boven gaan.
            Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
            De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
            Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
            Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad.
            Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
            Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, zijn de overblijvende bestuurders en de
commissarissen samen bevoegd om voorlopig in de vacature te voorzien.
            In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de vaste
benoeming doen. De nieuw benoemde bestuurder doet de tijd uit van zijn voorganger.
            Wanneer één of meer bestuurders zich in de door artikel 523 van het Wetboek van
vennootschappen omschreven hypothese bevinden, dienen de in deze wetsbepaling voorgeschreven
formaliteiten te worden nageleefd.
            De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
            De raad van bestuur kan inzonderheid aan een of meer van zijn leden het intern dagelijks
bestuur van de vennootschap opdragen.
            Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            - De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in
en buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
            - Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als
college, wordt de vennootschap ten aanzien van derden, voor het gerecht en in de akten, met
inbegrip van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of notaris vereist is,
geldig vertegenwoordigd:

    •  Hetzij door twee bestuurders, samen optredend
    •  Hetzij  door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de
raad van bestuur. Een gedelegeerd bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen wanneer zij wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere
vennootschap.
            - Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig
vertegenwoordigd door een gevolmachtigde tot dit bestuur. Wordt een bestuurder belast met het
dagelijks bestuur, dan draagt hij de titel van ‘gedelegeerd bestuurder’. Wordt een niet-bestuurder
belast met het dagelijks bestuur, dan draagt hij de titel van directeur of algemeen directeur of elke
andere titel waarmee hij in het benoemingsbesluit wordt aangeduid.
            Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt,
kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
            Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in
geval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
            Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingbepaling voorzien bij
artikel 141,2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder conform artikel
166 van het Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris.
            Niettemin, heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een
commissaris te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd
benoemd kan iedere aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De
vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming
werd benoemd, of indien deze vergoeding ten haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de
vennootschap.
            De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde woensdag van juni, om 18h30 ; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
            De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
            Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
            Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
            Wanneer één of meer aandelen op naam of  gedematerialiseerde aandelen toebehoren aan
verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van
vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap
slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden.
            Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
            Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit
aandeel verbonden stemrecht toegekend aan de vruchtgebruiker.
            Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder
jaar.
            Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
            Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
            Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit
de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
            Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
            1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
            2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
            Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn.
            Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
            Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
            Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd, of er een andere bestemming aan geven.
            De raad van bestuur kan bovendien, met naleving van de voorschriften van artikel 618 van
het Wetboek van vennootschappen, interim dividenden uitkeren op het resultaat van het boekjaar.
            VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
            De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
            BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS, GEDELEGEERD BESTUURDER, EN
VOORZITTER VAN DE RAAD VAN BESTUUR
            a) De oprichters nemen met eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen :
            - Als eerste bestuurders worden benoemd voor de tijd van ZES jaar, eindigend met de
gewone algemene vergadering van het jaar 2021:
            1/ De naamloze vennootschap N&J INVEST voornoemd,
            2/ Mevrouw Delphine DURAN voornoemd,
            3/ De heer Julien DURAN voornoemd,
            Allen voornoemd, die aanvaarden.
            - Er wordt geen commissaris benoemd.
            b) De bestuurders, benoemd zoals vermeld, besluiten met eenparigheid van stemmen, onder
opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap
overeenkomstig artikel twee, paragraaf vier van het Wetboek van vennootschappen, te benoemen:
            - tot gedelegeerd bestuurder : de naamloze vennootschap N&J INVEST voornoemd,
            - tot voorzitter van de raad van bestuur: mevrouw Delphine DURAN voornoemd,
            die verklaren de hen toegekende mandaten te aanvaarden.
            Het mandaat van  gedelegeerd bestuurder gaat in bij het bekomen van rechtspersoonlijkheid
door de vennootschap overeenkomstig artikel twee, paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschap-pen.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
            De naamloze vennootschap N&J INVEST voornoemd, hierboven benoemd tot bestuurder en
gedelegeerd bestuurder van de vennootschap, en vertegenwoordigd als gezegd, beslist mevrouw
Delphine DURAN voornoemd aan te duiden als vaste vertegenwoordiger in de functie van bestuurder
en gedelegeerd bestuurder van de naamloze vennootschap MOBILEASE BELGIUM voornoemd.
            EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
            Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2017.
            VOLMACHT
            De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Waroquier Accountantskantoor,
Ellestraat 245D, 8550 Zwevegem, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
            (Getekend : notaris Ellen Vanslambrouck ter standplaats Langemark-Poelkapelle)
 
            Tegelijk hiermee neergelegd:
            - expeditie van de oprichtingsakte (afgeleverd vóór registratie)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


