





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TUTUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pinksterbloemlaan 13

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania Portier, geassocieerd notaris te Malle op zevenentwintig juni van
het jaar tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer PINCKET Paul Manil Jeannine, geboren te Mortsel op 14 mei 1967, echtgenoot van
mevrouw BOGAERTS Greet, nagenoemd, wonend te 2390 Malle, Pinksterbloemlaan 13.
2. Mevrouw BOGAERTS Greet Ludovica Josephus, geboren te Hoogstraten op 24 mei 1969,
echtgenote van de heer PINCKET Paul, voornoemd, wonend te 2390 Malle, Pinksterbloemlaan 13.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor de
heer Jacques Janssens, notaris te Antwerpen-Berchem de dato 19 mei 1998, ongewijzigd tot op
heden volgens hun verklaring.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “TUTUM”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het ontwerpen, ontwikkelen en commercialiseren van websites, digitale applicaties, software,
systemen en nieuwe technologische ontwikkelingen;
- Consultancy inzake het implementeren van software en alle andere mogelijke
informaticatoepassingen;
- Aan- en verkoop van software, hardware en andere informaticatoepassingen;
- Het waarnemen van bestuurdersfuncties;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de ruil, de verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
onroerende goederen  of onroerende zakelijke rechten;
- De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande
of op te richten vennootschappen of ondernemingen met gelijkaardig of aanverwant voorwerp. Zij
kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.
- Tenslotte mag zij alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk
oogmerk kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo’n activiteit deelnemen.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2390 Oostmalle,
Pinksterbloemlaan 13.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) en wordt vertegenwoordigd
door TWEEHONDERD (200) aandelen elk met een fractiewaarde van één/tweehonderdste (1/200)
deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volstort door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper¬king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire

 *16313853*
Neergelegd
28-06-2016

0657774816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de vennoten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
 Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering:  De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de eerste juni om zeventien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvin¬gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerders: Tot gewoon en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1. De heer PINCKET Paul Manil Jeannine, geboren te Mortsel op 14 mei 1967, wonend te 2390
Malle, Pinksterbloemlaan 13;
2. Mevrouw BOGAERTS Greet Ludovica Josephus, geboren te Hoogstraten op 24 mei 1969,
wonend te 2390 Malle, Pinksterbloemlaan 13;
die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijke mandaten.
Deze mandaten van zaakvoerder zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan de heer Frank Vonckx, extern accountant – belastingconsulent, met
maatschappelijke zetel te 2970 Schilde, De Reep 20, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met
recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van
ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting,
alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


