





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PCL FUEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoekstraat 4

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel
Antwerpen, Afdeling Hasselt.
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen, op 8 december 2016
blijkt dat:
Mevrouw CLEYNEN Petra Johnny Marie-Louise, geboren te Sint-Truiden op 7 maart 1982,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 3800 Sint-Truiden, Kleine-Eikhoutstraat 16.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
“PCL FUEL”.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven: door mevrouw CLEYNEN Petra, voornoemd, wonende te 3800 Sint-
Truiden, Kleine-Eikhoutstraat 16: op alle honderd (100) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derde (2/3).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE13 0017 9949 9439, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op 7 december 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3800 Sint-Truiden (Kerkom), Hoekstraat 4.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten;
- groothandel in dranken, algemeen assortiment;

 *16325244*
Neergelegd
08-12-2016

0667568351

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- groothandel in tabaksproducten;
- groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk;
- groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen;
- groothandel in andere voedingsmiddelen, n.e.g.;
- groothandel in andere consumentenartikelen, n.e.g.
- groothandel in vasten vloeibare en gasvormige brandstoffen en aanverwante producten;
- detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels;
detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers);
- detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
- detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels;
- overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
- detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen in gespecialiseerde winkels, m.u.v.
motorbrandstoffen;
- detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels
- overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
- handel in eigen onroerend goed;
- verhuur, aan- en verkoop en explotatie van terreinen, gebouwen en ander onroerende goederen;
- Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
andere huishoudelijke benodigdheden ;
- Verhuur en lease van andere consumentenartikelen n.e.g.;
- groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen
- groothandel in banden voor motorvoertuigen
- kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
- handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten;
- groothandel in alcoholische en andere dranken;
- overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, n.e.g.;
- overige niet-gespecialiseerde groothandel in voedings- en genotmiddelen;
- overige groothandel in consumentenartikelen, n.e.g.;
- groothandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen;
- groothandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën, enz;
- kleinhandel en verse groenten (inclusief aardappelen) en fruit;
- kleinhandel en fruit- en groentenconserven;
- kleinhandel in brood en banketbakkerswerk;
- kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
- kleinhandel in tabaksproducten;
- kleinhandel in koffie
- kleinhandel in kruiderijen en specerijen;
- Overige kleinhandel in voedings-en genotmiddelen en gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
- kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto's en motoren;
- kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's;
- kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
- kleinhandel in reukwerk en cosmetica;
- kleinhandel in toiletartikelen;
- kleinhandel in vaste brandstoffen zoals steenkool, brandhout, houtskool enz.;
- kleinhandel in vloeibare en gasvormige brandstoffen;
- kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
- kleinhandel in reinigingsproducten;
- kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, n.e.g.;
- kleinhandel in artikelen, andere dan voedingswaren, n.e.g. meer bepaald: telefoon kaarten;
- verhuur van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten, enz.;
- eetgelegenheden met beperkte bediening (functies: 20040)
- verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes in binnen- en buitenland;
- verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven dan
de nationale posterijen. Er kan gebruik gemaakt worden van diverse diverse takken van vervoer;
- diensten in verband met vervoer te land;
- laden, overladen en lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg, per

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

spoor, door de lucht of over binnenwateren;
- overige vervoerondersteunende activiteiten;
- detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerd winkels (koude bakkers);
- detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
- overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
- verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten;
- detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerd winkels (koude bakkers);
- overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
- vervaardiging van versnaperingen, zoet dan wel gezouten;
- overige posterijen en koeriers;
- overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, - overige
kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbar, sandwichbars en
hamburger;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes, enz;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warmewafel-kramen;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in drive-in restaurants;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s;
- detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopoppervlakte < 100 m²);
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur (20.00
uur) op de maatschappelijke zetel.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, mag de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Jaarlijks
wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende
van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw CLEYNEN Petra, voornoemd, wonende te 3800 Sint-
Truiden, Kleine-Eikhoutstraat 16, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is
door een besluit dat zich daartegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
aansprakelijkheid ACCOUNTANTSKANTOOR KNAEPEN DAVY te 3840 Hoepertingen, Veestraat
2a, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren onder nummer
0885.861.408, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT, neergelegd uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


