





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : B&G Will PRO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Herststraat 55

1761

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roosdaal (Borchtlombeek)

Tussen de ondergetekenden :
 
1) de heer Van den Abbeel Geert, wonende Herststraat 55, 1761 Roosdaal
 
2) de heer Bauwens Bart, wonende Strijtemplein 18, 1760 Strijtem
 
3) de heer Elsocht Luc, wonende Edingsesteenweg 99, 1730 Asse
 
Wordt een Vennootschap Onder Firma opgericht onder de benaming B&G Will-PRO VOF,
met volgende statuten :
 
HOOFDSTUK I  BENAMING  ZETEL  DUUR  DOEL
 
Artikel 1 Naam
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming B&G Will-PRO VOF
 
Artikel 2 Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Herststraat 55, 1761 Roosdaal
 
Artikel 3 Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alleen of in deelneming, alle handels-ambachtelijke, industriële en financiële activiteiten en
alle onroerend en roerend goed verrichtingen uit te voeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met:
algemene voegwerken en restauratiewerken;
gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom enzovoort;
plaatsen van tussenwanden in gipsplaten;
Isolatiewerkzaamheden
aanbrengen van chape;
plaatsen en herstellen van vloeren en houten vloerbekleding in het algemeen ;
aanleggen van op-, in- en uitritten;
optrekken van afsluitingen en omheiningen van metselwerken of van betonplaten;
reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk;
uitoefenen van de functie als dakbedekker in het algemeen;
algemene bouwwerkzaamheden (ruwbouw en onder dak zetten, met daarin begrepen het optrekken van

 *16325692*
Neergelegd
13-12-2016

0667657730

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gebouwen inclusief bekisting en ijzervlechtwerk, plaatsen van arduin- en marmerwerken, alsook gehele of
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken, of de coördinatie ervan wanneer zij door onderaannemers worden
uitgevoerd);
sanitaire installaties en centrale verwarming;
verstrekken van bouwadvies;
bemiddeling tussen bouwheren en aannemers;
uitoefenen van de taak van veiligheidscoördinator;
de aankoop, verhuring, oprichting, verbouwing, verkoop, huur en onderhuur, erfpacht, concessie en uitbating
onder gelijk welke vorm van alle handelsfondsen en alle andere onroerende en roerende rechten;
het beheer van onroerende vermogens waaronder tevens begrepen alle verrichtingen van aankoop, bouw,
verbouwing, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen;
het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm in alle Belgische of vreemde vennootschappen of
ondernemingen, ze mag in dit verband deelnemeningen verwerven en valoriseren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere onderneming.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
Artikel 4 Duur.
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
Zij begint te werken op 02/12/2016.
De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken van drie maanden na de opzegging door één van de
vennoten aan de anderen gedaan bij aangetekend schrijven.
 
HOOFDSTUK II  INBRENGEN - VENNOTEN - BESTUUR
 
Artikel 5 Inbreng.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 3.000,00 euro.
De heer Van den Abbeel Geert brengt in de vennootschap een bedrag in ter grootte van 1.000,00 euro, welke
gestort werd op de rekening op naam van de vennootschap.
De Heer Bauwens Bart brengt in de vennootschap een bedrag in ter grootte van 1.000,00 euro, welke gestort
werd op de rekening op naam van de vennootschap.
De Heer Elsocht Luc brengt in de vennootschap een bedrag in ter grootte van 1.000,00 euro, welke gestort werd
op de rekening op naam van de vennootschap.
Deze inbrengen worden vertegenwoordigd door 75 aandelen, elk voor 25 aandelen.
Deze verdeling zal ingeschreven worden in het aandeelhoudersregister
 
Artikel 6 Overdracht
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 7 bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een zaakvoerder die in naam van de vennootschap
alle handelingen mag stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Worden benoemd zaakvoeders :
- Van den Abbeel Geert
- Bauwens Bart
- Elsocht Luc
 
Hun mandaat is onbezoldigd.
 
Artikel 8
De algemene vergadering bepaalt de verplichtingen van de vennoten tegenover de vennootschap. De vennoten
dienen zich te onthouden van elke handeling die kan schade toebrengen aan de vennootschap of die in
tegenstrijd is met de statuten. De vennoten zullen zich tevens onthouden van elke rechtstreekse of
onrechtstreekse deelneming aan enige handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of andere aard, tenzij in
gemeen overleg bepaalt met al de vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
TITEL III - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9 Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de 1ste maandag van de maand mei te 20 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid. Indien deze dag geen werkdag is, komt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Elke vennoot kan de algemene vergadering bijeen roepen telkens de maatschap-pelijke belangen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap dit verei-sen.
Elke oproeping zal betekend worden op de woonplaats van de vennoten.
Bijeenroepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.
De heer Van den Abbeel Geert zit de vergadering voor.
Behalve de uitzonderingen voorzien door onderhavige statuten worden de besluiten van de algemene
vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
In geval van staking van stemmen, wordt een voorstel geacht te zijn verworpen in de gevallen waar een
meerderheid van stemmen nodig is.
Wijziging van de statuten moet geschieden bij unanimiteit van alle vennoten.
 
Artikel 10
Iedere oprichter beschikt over één stem.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot.
 
HOOFDSTUK IV  MAATSCHAPPELIJK JAAR  INVENTARISSEN  JAARREKENING
 
Artikel 11 Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
 
Artikel 12
Bij het sluiten van elk boekjaar wordt er een inventaris opgemaakt, een balans en een rekening van inkomsten en
verliezen.
 
Artikel 13
Het batig saldo dat blijkt uit de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, afschrijvingen, en nodige
provisies, maakt de winst van de vennootschap uit. De algemene vergadering besluit éénparig over de
bestemming van dit saldo. Bij gebrek aan éénparigheid over de bestemming zal dit saldo verdeeld worden a rato
van het aandeel van de vennoten in het maatschappelijk kapitaal.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de
winsten.
 
HOOFDSTUK V  ONTBINDING  VEREFFENING
 
Artikel 14
De vennootschap kan worden ontbonden :
op elk moment door beslissing van de algemene vergadering, beraadslagend overeenkomstig de voorschriften
van artikel 9 van onderhavige statuten
ingevolge een opzeg van één der vennoten, overeenkomstig artikel 4 van de statuten
ingevolge faillissement, concordaat, ontbinding, fusie, splitsing van de vennoot-rechtspersoon.
De vennootschap wordt niet ontbonden door overlijden, onbekwaam verklaring, het kennelijk onvermogen of
faillissement van de vennoot-natuurlijk persoon.
Zij blijft voortbestaan onder de levende vennoten.
De erfgenamen van de overleden, onbekwaam verklaarde of gefailleerde vennoot zullen het deel dat aan de
overledene toekomt enkel in specie kunnen opeisen. Zij hebben boven dien pro rata temporis recht op het deel
van de winst, of dragen pro rata temporis bij in het verlies van het lopende boekjaar, vastgesteld na sluiting van
de eerste balans na overlijden.
 
Artikel 15
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, voor om het even welke reden, wordt de op dat ogenblik in functie
zijnde zaakvoerder aangesteld tot vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheid overeenkomstig artikel 183 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 16
Ingeval van ontbinding van de vennootschap wordt het maatschappelijk vermogen verdeeld worden a rato van
het aandeel van de vennoten in het maatschappelijk kapitaal.
 
TITEL VI - ALGEMENE BEPALINGEN
 
Artikel 17
Met het oog op de uitvoering van onderhavige statuten kiest iedere vennoot, vereffenaar, die in het buiten-land
woont, domicilie op de maatschappelijke zetel, waar hem alle mededelingen, aanmaningen, betekeningen of
dagvaardingen geldig kunnen worden gedaan.
 
Artikel 18
De kosten en erelonen van onderhavige akte zijn ten laste van de vennootschap
 
 III  EIND EN OVERGANGSBEPALINGEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

A. Het eerste boekjaar begint vanaf heden en zal afgesloten worden op éénendertig december van het jaar
tweeduizend en zeventien.
 
Gedaan te Asse
Op 02/12/2016
in evenveel exemplaren als er vennoten zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


