





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIET JAME ADVOCAAT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : prosper Vanlangendoncklaan 8

3012 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichtingsakte verleden voor notaris Lauranne Rooman, te Leuven, op 19 december 2016:
1. rechtsvorm en naam: burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid aangenomen heeft “MIET JAME ADVOCAAT”.
2. zetel: 3012 Leuven (Wilsele), Prosper Vanlangendoncklaan  8.
3. duur: de vennootschap is voor onbepaalde tijd aangegaan.
4. opgave van de vennoten, tevens oprichters:
mevrouw JAME, Miet Suzanna Christiane, wonende te 3012 Leuven (Wilsele), Prosper
Vanlangendoncklaan 8.
5. kapitaal en storting: het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is volledig gestort.
6. samenstelling: het kapitaal is volledig in geld geplaatst.
7. boekjaar: begint op een januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar loopt uitzonderlijk van 1 augustus 2016 tot  31 december 2017.
8. aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvend
saldo:
Het te bestemmen winstsaldo of het te verwerken verliessaldo wordt jaarlijks bepaald
overeenkomstig het geldend boekhoudrecht.
Op de winst wordt vijf percent vooraf genomen voor het wettelijk reservefonds. Deze afhouding is
niet meer verplicht wanneer de reserve een tiende van het kapitaal vertegenwoordigt.
Voor zover het netto actief niet gedaald is of hierdoor niet zou dalen onder het bedrag van het
gestorte kapitaal, verhoogd met de niet uitkeerbare reserves, wordt de overblijvende winst evenredig
verdeeld onder alle aandelen of mag op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene
vergadering of door de enige vennoot geheel of gedeeltelijk naar een volgend boekjaar
overgedragen, in een bijzonder reservefonds geboekt of elke andere winstverdeling besloten worden.
In voorkomend geval zal het vereffeningsaldo op evenredige wijze verdeeld worden onder de
aandeelhouders, na gelijkstelling van de aandelen, indien ze niet in gelijke mate volgestort werden.
9. bestuur en vertegenwoordiging:
De oprichter benoemde voor onbepaalde tijd tot enige zaakvoerder:
mevrouw JAME, Miet Suzanna Christiane wonende te 3012 Leuven (Wilsele), Prosper
Vanlangendoncklaan 8.
Aan haar is volledige bestuurs- en vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de
vennootschap op te treden, in en buiten rechte en tegenover derden.
10. commissarissen: er werden geen commissarissen aangewezen.
11. doel:
“De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de activiteit van advocaat, middels haar vennoten, alsook alle aanverwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het geven van onderwijs en het
publiceren van artikels en boeken en het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten (rechtskundige
dienstverlening; advocatenkantoor en juridische adviseurs: rubriek 7411101-7411401).
De vennootschap zal bij de uitoefening van het beroep van advocaat de regels, eigen aan de

 *16326850*
Neergelegd
22-12-2016

0668389881

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefening van het beroep van advocaat zoals vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen,
onder meer de deontologische regels opgelegd door de Orde van Vlaamse Balies.
Het vervullen van bestuursopdrachten van vereffenaar in andere vennootschappen met handels- of
burgerlijk karakter, voor zover verenigbaar met het statuut advocaat.
Het beheer van onroerend en roerend patrimonium voor eigen rekening zoals het beheer van een
onroerend vermogen, de huurfinanciering van onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerend goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
(rubriek 7012001).
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk
te vergemakkelijken. De vennootschap zal onder meer haar beschikbare middelen kunnen beleggen
of investeren in roerende of onroerende activa en dit roerend en/of onroerend vermogen beheren op
alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het kader van de uitoefening van haar doel samenwerken met, deelnemen
in, of op gelijk welk wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen die de
verwezenlijking van het statutair doel van de vennootschap kunnen bevorderen (zoals samenwerken
met advocatenkantoren of advocatenassociaties door middel van een economisch
samenwerkingsverband (E.S.V.), een Europees economisch samenwerkingsverband (E.E.S.V.) of
een ander samenwerkingsverband, en ook alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, dit met
inachtname van de terzake geldende wettelijke en reglementaire bepalingen, en voor zover
verenigbaar met het statuut van advocaat. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer
of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennoten zullen erop toezien dat zij dan wel de medewerkers van de vennootschap nooit
belangen zullen behartigen die met elkaar tegenstrijdig zijn.”
12. jaarvergadering: de laatste vrijdag van de maand mei om achttien uur.
voorwaarden voor toelating en voor uitoefening van het stemrecht:
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen, maar kan zich wel laten
vertegenwoordigen voor de ondertekening van een notariële akte.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag een vennoot zich op de algemene
vergadering enkel laten vertegenwoordigen door een bijzondere lasthebber.
De minderjarigen, de onbekwaamverklaarden, de andere personen onder een wettelijke
vertegenwoordiger gesteld en de rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of
statutaire vertegenwoordiger of de door deze laatste aangeduide lasthebber.
Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht in vruchtgebruik en blote eigendom, worden de
aandelen door de vruchtgebruiker alleen vertegenwoordigd. Wanneer de vergadering besluit over de
ontbinding en de erop volgende vereffening van de vennootschap, bezit alleen de blote eigenaar het
vertegenwoordigingsrecht. Bij pandgeving worden de aandelen vertegenwoordigd door de
pandgever, maar bij ontbinding en vereffening door de pandhouder.
13. volmachten: De oprichter gaf volmacht aan de naamloze vennootschap STUDIECENTRUM
VOOR FISKALITEIT EN BOEKHOUDING, te 3510 Hasselt-Kermt, Holrakkerstraat  48, met
ondernemingsnummer, 0408.327.141, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
met recht van indeplaatsstelling, om in haar naam alle verklaringen af te leggen en alle documenten
te ondertekenen met het oog op de activering van het BTW-nummer en het vervullen van de
formaliteiten op het ondernemingsloket.
14. deponering van gestorte kapitaal: de ondergetekende notaris bevestigt het deponeren van het
gestorte kapitaal, ten bedrage van € 18.600,00, overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, bij de KBC bank.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Get.) Lauranne Rooman
notaris
Tegelijkertijd neergelegd met dit uittreksel:

    •  de uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


