





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HELLEBREKERS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eurolaan 7

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met standplaats te Strombeek-
Bever (Grimbergen), in datum van veertien december tweeduizend zestien, dat er een Naamloze
Vennootschap opgericht werd door:   
1. De Besloten vennootschap naar Nederlands recht HELLEBREKERS TECHNIEKEN, met zetel te
Nederland , 8071 RA Nunspeet, Marconiweg 28, ingeschreven in de Nederlandse Kamer van
Koophandel onder nummer 08022334, (…)
2. De Besloten vennootschap naar Nederlands recht HELLEBREKERS TECHNISCH BEHEER, met
zetel te Nederland , 8071 RA Nunspeet, Marconiweg 28, ingeschreven in de Nederlandse Kamer van
Koophandel onder nummer 08085509, (…)
            TITEL 1.  OPRICHTING.
            RECHTSVORM - NAAM - ZETEL.
            Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechts-vorm van een naamloze vennootschap
en met de naam "HELLEBREKERS"
            De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9140 Temse, Eurolaan 7
            KAPITAAL -  AANDELEN -  VOLSTORTING.
            Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt éénenzestig duizend
vijfhonderd vijftig euro (61.550,00).
            Het is vertegenwoordigd door éénenzestig duizend vijfhonderd vijftig (61.550) aandelen op
naam, zonder nominale waarde, die ieder één/éénenzestig duizend vijfhonderd vijftigste van het
kapi-taal vertegen-woordi-gen .
            Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari in geld ingeschreven:
            - door Hellebrekers Technieken b.v, comparant sub 1), ten belope van dertig duizend
zevenhonderd vijfenzeventig (30.775) aandelen
            - door Hellebrekers Technisch Beheer b.v, comparant sub 2), ten belope van dertig duizend
zevenhonderd vijfenzeventig (30.775) aandelen.
            totaal: éénenzestig duizend vijfhonderd vijftig (61.550) aandelen
            BANKATTEST.
            De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel
449 van het Vennootschappenwetboek, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE35
3630 3180 6037 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24
november 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notarius werd overhandigd en door deze in zijn
dossier bewaard zal blijven.
            De inschrijvers verkla-ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd
ingeschre-ven, volge-stort is ten belope van vijfentwintig ten honderd.
            De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijftien duizend driehonderd
zevenentachtig euro vijftig cent (15.387,50).
            DUUR.
            De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden.(…)
            TITEL 2.  STATUTEN.

 *16325894*
Neergelegd
15-12-2016

0667766608

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Artikel 1. RECHTSVORM - NAAM.
            De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze ven-noot-schap. Zij draagt de
benaming "HELLEBREKERS".
            Artikel 2. ZETEL. 
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9140 Temse, Eurolaan 7.(…)
            Artikel 3. DOEL.
            De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden:
Het verrichten van installatiewerkzaamheden, in het bijzonder op het gebied van
werktuigbouwkundige-, elektronische- en waterzuiveringsinstallaties;
Het verzorgen van het technisch onderhoud, de exploitatie, de installatie en het beheren van
gebouwen, installaties en processen, onder meer door leasing en financiering daarvan;
Het verrichten van automatiseringswerkzaamheden in het bijzonder op het gebied van hardware- en
softwaresystemen in de procesindustrie
De handel in materialen en installaties, welke bestemd zijn voor of gebruikt worden bij de hiervoor
alinea 1 genoemde voorzieningen;
Het beheren van vermogen en het beleggen van gelden in onroerende zaken, aandelen en
obligaties, het kopen en verkopen van onroerende zaken, effecten en andere goederen en het
ontwikkelen van projecten verband houdende met het voorgaande;
Het (doen) financieren, ook door middel van het stellen van zekerheden, van andere personen en
ondernemingen, met name van die waarmee de vennootschap in een groep is verbonden;
Het deelnemen in-, zich financieel interesseren bij- of de directie voeren over andere
vennootschappen of ondernemingen;
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
            Artikel 4. DUUR.
            De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. (…)
            Artikel 5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt éénenzestig duizend vijfhonderd vijftig euro.
(61.550,00)
            Het wordt vertegenwoordigd door éénenzestig duizend vijfhonderd vijftig (61.550) aande-len,
zonder nominale waarde, die ieder één/éénenzestig duizend vijfhonderd vijftigste van het kapitaal
vertegen-woordi-gen .(…)
            Artikel 14. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR. 
            De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samen-ge-steld uit tenmin-ste drie leden,
natuurlijke of rechts-perso-nen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door
de algemene vergade-ring der aan-deelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroe-pen. Wanneer evenwel op een algemene verga-dering van de aandeelhouders van de
vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aan-deel-houders heeft,
mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algeme-ne
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle midde-len, dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn. Zolang de raad van bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule - vermeld onder artikel 15
van deze statu-ten - krach-tens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende
stem toekomt, op gevolg te heb-ben.
       Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon,
aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
            De bestuurders zijn herbenoembaar.
            De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang
de algemene vergade-ring, om welke reden ook, niet in de vaca-ture voorziet.
            In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook,
hebben de over-blijvende bestuurders het recht voorlopig in de vaca-ture te voorzien totdat de
algemene verga-dering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering ge-plaatst.
            De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzit-ter benoemen.  Bij ontsten-tenis van
benoeming of bij afwe-zig-heid van de voorzitter wordt het voorzitter-schap waar-genomen door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oudste in jaren der aan-wezige bestuur-ders.
            Artikel 15. BIJEENKOMSTEN-BERAADSLAGING EN BESLUIT-VOR-MING.
            De raad van bestuur wordt bijeenge-roepen door de voorzitter, een gedele-geerd-bestuur-der
of twee bestuur-ders, tenminste drie dagen voor de datum voorzien voor de vergade-ring.
            De oproeping geschiedt geldig per brief, e-mail, luchtpost, telegram, telex of teleco-pie. Elke
telefonische oproep is eveneens geldig.
            Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat
vertegen-woordigen wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens
aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregel-matigheid van de oproeping en dit
voor of na de vergadering waarop hij niet aanwezig is.
            De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België of in het buiten-land,
op de plaats aangeduid in de oproeping.
            Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip
van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek)
waarvan kennis is gegeve, hetzij schrif-telijk, hetzij per e-mail, telegram, telex of teleco-pie of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, vol-macht geven aan een ander lid
van de raad om hem op een welbe-paalde verga-dering te vertegenwoordigen. Een bestuur-der mag
meerdere van zijn collega's verte-genwoor-digen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel
stemmen uitbrengen als hij volmach-ten heeft ontvangen.
            Behalve in geval van overmacht, kan de raad van be-stuur, slechts geldig beraadslagen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden tegenwoordig of verte-gen-woor-digd is. Indien
deze voor-waarde niet is vervuld kan een nieuwe vergade-ring worden samengeroe-pen die geldig
zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergade-ring
voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders tegenwoordig of verte-gen-woor-digd zijn.
            De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
            Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of verte-gen-woordigde bestuurders, en bij onthou-ding van één of meer onder hen,
met de meerderheid van de andere bestuur-ders.
            Bij staking van stemmen is de stem van degene die de verga-dering voorzit
door-slagge-vend.
            In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van be-stuur worden geno-men bij
eenparig schrif-telijk akkoord van de bestuurders, eventueel onder electronische vorm via een of
meerdere internet sites. Deze procedure kan echter niet worden ge-volgd voor de vaststelling van de
jaarrekening of de aanwen-ding van het toegestaan kapitaal.
            Behoudens in de uitzonderingsgeval-len bedoeld in het Vennootschappenwetboek, dient een
bestuurder die, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelij-ke aard heeft dat
strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de bevoegd-heid van de raad van bestuur
behoort, dit mede te delen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt
en dient de raad van bestuur en de ven-nootschap de voorschrif-ten van artikel 523 van het
Vennootschappenwetboek.
            De besluiten van de raad van be-stuur worden vastge-legd in notulen die onderte-kend
worden door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die zulks verlan-gen. Deze
notulen worden ingelast in een speciaal register. De vol-machten worden ge-hecht aan de notulen
van de vergadering voor dewelke ze zijn gegeven.
            De afschriften of uittreksels die bij een rechtsple-ging of elders moeten worden voorge-legd,
worden geldig onderte-kend door de voorzitter, de gedele-geerd bestuur-der of door twee
bestuur-ders.
            Artikel 16. BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
            De raad van bestuur is bekleed met de meest uitge-brei-de macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maat-schappe-lijk doel, met
uitzon-dering van die handelingen aan de algemene vergadering voorbe-houden door de wet.
            De raad van bestuur kan in zijn middelen en onder zijn aansprakelijkheid een of meer
adviserende comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
            De raad mag het dagelijks bestuur van de vennoot-schap, het bestuur van een of meer
sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer
bestuur-ders, directeurs of vol-macht-dragers, al dan niet aandeel-houders, delegeren.
            De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dage-lijks bestuur binnen het kader van dit
bestuur, mogen eveneens speci-fieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus
toeken-nen.
            Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van
bestuur zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht
evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
            De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
            De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
            Een lid van het directiecomité dat, rechtsreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschriften van artikel 524bis van het Wetboek van
vennootschappen in acht worden genomen.
            Artikel 17. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
            De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met
inbegrip van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambte-naar of een notaris vereist
is, geldig verte-gen-woordigd, hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het
afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-be-stuur-der, aange-wezen door de raad van bestuur.
Een gede-le-geerde bestuurder is even-eens bevoegd om de ven-noot-schap te
verte-gen-woordi-gen wanneer zij wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere
vennoot-schap.
            Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennoot-schap tevens geldig
vertegen-woordigd door een gevol-machtigde tot dit bestuur.
            Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzon-dere
gevolmachtigden.
            Bovendien kan de vennootschap in het buitenland verte-gen-woordigd worden door iedere
persoon uitdrukkelijk daar-toe aangesteld door de raad van bestuur.
            Artikel 18. ONKOSTEN VAN DE BESTUURDERS. 
            De normale en gerecht-vaardigde uitgaven en onkosten, welke de bestuurders kunnen doen
gelden als gedaan in de uit-oefening van hun functie, zullen worden vergoed en onder de algemene
kosten in rekening worden gebracht.
            Artikel 19. CONTROLE.
            De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatig-heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com-missa-rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring van
aandeelhouders, onder de leden, natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der
Bedrijfsreviso--ren. Zij voeren de titel van commissa-risrevisor. De commissaris-sen worden
benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schade-ver-goeding kunnen zij
tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergade-ring worden ontslagen.
            Moet met toepassing van artikel 141,2° van het vennootschappenwetboek geen commissaris
worden benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onder-zoeks- en contro-lebevoegdheid van
een commissaris zoals bepaald in artikel 166 van het vennootschappenwetboek.
            Niettemin, heeft de algemene vergadering van aan-deel-houders steeds het recht een
commissaris-revisor te benoe-men en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris-
revisor werd benoemd kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordi-gen door een accountant.  De
vergoe-ding van de accountant komt ten laste van de ven-noot-schap indien hij met haar
toestemming wordt be-noemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een
rech-ter-lijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkin-gen van de accountant medege-deeld
aan de vennoot-schap.(…)
            Artikel 20. DATUM.
            De jaarvergadering zal gehouden worden op twintig mei  te  twaalf uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag, zaterdag of zondag is, heeft de jaar-ver-gadering de
volgende werkdag plaats.(…)
            Artikel 21. OPROEPING.
            De oproepingen tot een algemene vergade-ring vermel-den de agenda en zij worden gedaan
door middel van aange-tekende brieven die vijftien dagen voor de vergade-ring aan de
aandeelhouders, de bestuurders, de commissarissen, de houders van obligaties en warrants op
naam en de houders van certificaten op naam die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, wordt toegezonden.
            De aandeelhouder die aan de vergadering deelneemt of er zich doet vertegen-woordigen,
wordt als regelmatig opge-roepen be-schouwd.  Een aandeel-houder kan er tevens voor of na de
bijeen-komst van de algemene vergade-ring welke hij niet bijwoon-de aan verzaken zich te beroepen
op het ontbre-ken of de onregelma-tigheid van de oproepings-brief.(…)
            Artikel 35. BOEKJAAR - MAATSCHAPPELIJKE BESCHEID-EN. 
            Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
            Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van be-stuur een inventaris, alsmede de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze
documenten worden overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van
België.(…)
            Artikel 36. WINSTVERDELING. 
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen
voor de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming
van het saldo van de netto-winst.(…)
            Artikel 41. ONTBINDING EN VEREFFENING.
            Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuur-ders van
rechtswege als veref-fenaars be-schouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te ver-effenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de aandeelhou-ders. Zij beschikken over alle machten
genoemd in de artikels 185, 186 en 187 van het vennootschappenwetboek, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergade-ring kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegd-heden bij gewone meerderheid beperken.
            Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
            Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.(…)
            TITEL 3. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
            BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
            Overeenkomstig artikel 518 §2 van het Vennootschappenwetboek worden door de oprichters
tot eerste bestuurders be-noemd:
            1.De Besloten vennootschap naar Nederlands recht HELLEBREKERS TECHNIEKEN, met
zetel te Nederland , 8071 RA Nunspeet, Marconiweg 28, ingeschreven in de Nederlandse Kamer van
Koophandel onder nummer 08022334
            2. De Besloten vennootschap naar Nederlands recht HELLEBREKERS TECHNISCH
BEHEER, met zetel te Nederland , 8071 RA Nunspeet, Marconiweg 28, ingeschreven in de
Nederlandse Kamer van Koophandel onder nummer 08085509
Alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger: De Heer Vlijm, Eibert, geboren te
Doornspijk op 19 maart 1960, van Nederlandse nationaliteit, wonende te  8084 AN ’t Harde
(Nederland), Ten Passeweg 12.
            Het mandaat van de eerste bestuur-ders neemt een einde onmiddellijk na de eerstvolgende
jaarvergade-ring van het jaar 2022.
            De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens anders-lui-dende
beslissing van de algemene vergadering.
            De voormelde bestuurders erkennen dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over het
feit dat ze moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen
aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de
vennoot-schap deze verbintenis-sen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel
60 van het Wetboek van vennootschappen, overneemt.  In toepassing van zelfde artikel kan de
vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar
rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprich-tingsakte.
            BENOEMING GEDELEGEERD-BESTUURDER.
            De bestuurders, aldus verkozen, benoemen alhier :
De Heer Vlijm, Eibert, geboren te Doornspijk op 19 maart 1960, van Nederlandse nationaliteit,
wonende te  8084 AN ’t Harde (Nederland), Ten Passeweg 12,
tot gedelegeerd bestuurder van de vennootschap.
            BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR. 
            Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
            EERSTE JAAR-VERGA-DERING. 
            De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
            VOLMACHT KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN
            De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan D-advice bvba en zijn medewerkers,
ieder met de macht afzonderlijk te handelen te Dilbeek, Marie Henriettelaan 38 evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de in-schrijving van de vennootschap bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kruispuntbank van ondernemingen.(…)
            VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
            Bijlage: een gelijkvormig afschrift.
            Notaris Sandry Gypens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


