





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ICN GROUP

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrijheid 147

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip Michoel te Hoogstraten op eenentwintig december
tweeduizend zestien, neergelegd voor registratie, dat een naamloze ven-nootschap werd opgericht
door:
OPRICHTERS
1. De heer COENEGRACHTS Jan Renaat Anna Herman, geboren te Turnhout op 9 november 1977,
wonende te 2320 Hoogstraten, Ganzendries 15.
2. De heer COENEGRACHTS Nikolaas Lodewijk Herman, geboren te Turnhout op 2 juli 1975,
wonende te 1050 Brussel, Louizalaan 391 b011.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Naamloze vennootschap onder de naam "ICN GROUP".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 147.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drie miljoen tweeënnegentig duizend euro, en is verdeeld in
dertig duizend negenhonderd twintig aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is
geplaatst.
INBRENG IN NATURA VAN AANDELEN
Op het kapitaal wordt als volgt a pari ingeschreven:
De heer Jan Coenegrachts verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van:
- 50 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ICN REAL ESTATE I,
met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 147, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout onder nummer 0883.117.296, met een
waarde van honderdvijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00);
- 50 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ICN CONSTRUCTION,
met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 147, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout onder nummer 0838.963.985, met een
waarde van tienduizend euro (€ 10.000,00);
- 3.124 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CDK
VERZEKERINGEN, met maatschappelijke zetel te 2322 Hoogstraten, Desmedtstraat 8,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout onder nummer
0865.853.672, met een waarde van zeshonderdtweeënzestigduizend euro (€ 662.000,00);
- 900 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COENEGRACHTS
STABLES, met maatschappelijke zetel te 2328 Hoogstraten, Heerle 59A, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout onder nummer 0505.633.284, met een
waarde van veertigduizend euro (€ 40.000,00);
- 80 aandelen van de naamloze vennootschap IMMO NOORD, met maatschappelijke zetel te 2320
Hoogstraten, Vrijheid 147, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Turnhout onder nummer 0886.276.429, met een waarde van zevenhonderdtwintigduizend euro
(€ 720.000,00);
- 100 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ICN REAL ESTATE

 *16327119*
Neergelegd
23-12-2016

0668396118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

II, met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 147, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout onder nummer 0886.264.551, met een
waarde van een miljoen vierhonderdduizend euro (€ 1.400.000,00);
De heer Nikolaas Coenegrachts verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van:
- 50 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ICN REAL ESTATE I,
met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 147, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout onder nummer 0883.117.296, met een
waarde van honderdvijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00);
- 50 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ICN CONSTRUCTION,
met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 147, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout onder nummer 0838.963.985, met een
waarde van tienduizend euro (€ 10.000,00);
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Frank Bloemen
Bedrijfsrevisor, gevestigd te 2400 Mol, Zavelstraat 38, alhier vertegenwoordigd door de heer
Bloemen Frank, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de NV «ICN GROUP BELGIË» bestaat uit de inbreng van
100 aandelen van de BVBA «ICN DEVELOPMENT», met maatschappelijke zetel te 2320
Hoogstraten, Vrijheid 147, 100 aandelen van de BVBA «INM», met maatschappelijke zetel te 2320
Hoogstraten, Ganzendries 15, 100 aandelen van de BVBA «C² CONSTRUCTION», met
maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 147, 80 aandelen van de NV «IMMO NOORD»,
met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 147, 3.124 aandelen van de BVBA «CDK
VERZEKERINGEN», met maatschappelijke zetel te 2322 Hoogstraten, Desmedtstraat 8 en 900
aandelen van de BVBA
«COENEGRACHTS STABLES», met maatschappelijke zetel te 2328 Hoogstraten, Heerle 59A. 
Ondergetekende, de heer Frank BLOEMEN, bedrijfsrevisor, optredend als permanent
vertegenwoordiger van het bedrijfsrevisorenkantoor «BB3 Audit» met maatschappelijke zetel te 3020
Herent, Half Daghmael 11 bus 1, is bij het beëindigen van de controlewerkzaamheden van oordeel
dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters verantwoordelijk zijn voor de
waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
duidelijkheid en nauwkeurigheid;
3. de voor elke inbreng in natura weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn, en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding voor de inbreng in natura door de heer Jan COENEGRACHTS ten belope van
2.957.000,00 EUR, bestaat uit een toekenning van 29.570 kapitaalaandelen van de NV «ICN
GROUP BELGIË», aandelen op naam zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde van
100,00 EUR per aandeel, toegekend aan de heer Jan COENEGRACHTS.
De vergoeding voor de inbreng in natura door de heer Nikolaas COENEGRACHTS ten belope van
135.000,00 EUR, bestaat uit een toekenning van 1.350 kapitaalaandelen van de NV «ICN GROUP
BELGIË», aandelen op naam zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde van 100,00 EUR
per aandeel, toegekend aan de heer Nikolaas COENEGRACHTS.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting («no fairness opinion»).“
VOORWAARDEN VAN DE INBRENG
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang van heden.
Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap, met
ingang vanaf heden.
2. De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
3. De inbrengers verklaren dat  zij vrij tot overdracht van deze aandelen kunnen overgaan en dat er
in hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van BVBA ICN Real Estate
I, BVBA INC Construction, BVBA Coenegrachts Stables, NV Immo Noord en BVBA ICN Real Estate
II en/of de aandeelhoudersovereenkomsten.
4. De inbrenger, Jan Coenegrachts, verklaart het akkoord te hebben bekomen van NV KBC
Verzekeringen betreffende de voormelde inbreng van de aandelen van BVBA CDK Verzekeringen;
tevens verklaart hij goedkeuring te hebben van de mede-aandeelhouders van CDK Verzekeringen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omtrent onderhavige inbreng van aandelen.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van twee miljoen
negenhonderdzevenenvijftigduizend euro (€ 2.957.000,00), worden aan de heer Coenegrachts Jan,
voornoemde oprichter sub 1, negenentwintigduizend vijfhonderdzeventig (29.570) volledig
volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van honderdvijfendertigduizend euro
(€ 135.000,00) EUR, worden aan de heer Coenegrachts Nikolaas, voornoemde oprichter sub 2,
duizend driehonderdvijftig (1.350) volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
- het aanhouden van aandelenparticipaties in een vennootschap (o.a. met als doel de uitbating van
een KBC-verzekeringsagentschap);
- het beheren van beleggingen en van participaties van dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek geven,
inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in België en in het buitenland in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichtingen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
Elke wijziging van het doel van de vennootschap wordt vooraf ter goedkeuring aan NV KBC
Verzekeringen meegedeeld.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samen-ge-steld uit ten minste drie bestuurders, in
zoverre er geen gebruik gemaakt wordt van de mogelijkheid van artikel 518 van het Wetboek van
Vennootschappen, hierna vermeld, gekozen door de algemene vergadering der aandeelhouders,
voor een maximum duur van zes jaar. De raad  van bestuur dient minstens samengesteld te zijn uit
bestuurders, welke tevens aandeelhouder zijn en gezamenlijk 75% van het stemgerechtigde kapitaal
bezitten. De vennootschap behoudt zich het recht voor toepassing te maken van het eerste lid van
artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Onverminderd de verplichtingen die
voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de bestuurders de
bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur neemt alle verplichtingen inzake exclusieve samenwerking op zich die voorzien
zijn in de samenwerkingsovereenkomst tussen NV KBC Verzekeringen en het
verzekeringsagentschap BVBA CDK Verzekeringen
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennoot-schap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door de gezamenlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handtekening van twee bestuurders of de enkele handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
De controle op de verrichtingen van de vennoot-schap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe wettelijk verplicht is of indien de algemene vergadering
daartoe beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commis-sarissen en stelt hun bezol-diging vast. Zij
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebe-voegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten bijstaan door een accountant.
ALGEMENE VERGADERINGEN
Jaarlijks wordt op de maatschappelijke zetel een algemene vergadering gehouden op de twintigste
van de maand juni om 20.00 uur.
Om tot de algemene vergadering te worden toegela-ten, moeten de houders van toonderaandelen
deze ten minste vijf volle dagen voor de vergadering neerleggen op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de oproeping vermelde plaats.
Zij worden tot de algemene vergadering toegelaten op vertoon van hun identi-teitsbewijs en van het
attest waaruit blijkt dat hun aandelen tijdig werden neerge-legd.
Ook de eigenaars van aandelen op naam moeten binnen dezelfde termijn op de maatschappelijke
zetel schriftelijk hun voornemen te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
De nettowinst wordt als volgt verdeeld:
Ten minste vijf ten honderd wordt vooraf genomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst zal worden aangewend zoals zal beslist worden door de algemene
vergadering op voorstel van de raad van bestuur.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Alle wijzigingen aan de structuur van de vennootschap dienen te gebeuren in overleg met en na
goedkeuring door NV KBC Verzekeringen.
BENOEMING
Het aantal van de eerste bestuurders is vastgesteld op twee.
Worden door de oprichters benoemd als bestuurders voor een periode van zes jaar, om te eindigen
op de gewone algemene vergadering van 20 juni 2022:
1. De heer COENEGRACHTS Jan Renaat Anna Herman, geboren te Turnhout op 9 november 1977,
wonende te 2320 Hoogstraten, Ganzendries 15.
2. De heer COENEGRACHTS Nikolaas Lodewijk Herman, geboren te Turnhout op 2 juli 1975,
wonende te 1050 Brussel, Louizalaan 391 b011.
Deze beslissingen werden met een eenparigheid van stemmen genomen.
De mandaten zijn onbezoldigd, behou-dens andersluidende beslissing van de algemene
vergade-ring.
De bestuurders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de
vennootschap op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en dat zij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en van het Wetboek van Vennootschappen. Zij
hebben de bevoegdheid om reeds vóór de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de raad van bestuur en de gedelegeerd bestuurders overeenkomstig de bepalingen van de
oprichtingsakte, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de wettelijke
bepalingen.
Aldus wordt met éénparigheid van stemmen door de raad van bestuur beslist onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Rechtbank
van Koophandel, dat wordt benoemd als voorzitter van de raad van bestuur de heer Coenegrachts
Nikolaas, voornoemd, en tot gedelegeerd bestuur-der heer Coenegrachts Jan, voornoemd. Deze
mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT VOOR DE ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan AC SERV-KMO OFFICE,
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, te 2240 Zandhoven, Langestraat 190, en aan CONVENTS André en CONVENTS
Nele, om bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de diensten van de
B.T.W., de diensten van de Vennootschaps-belasting en alle andere administraties en overheden,
alles te doen wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle
nodige formaliteiten, heden en in de toekomst.
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                DE NOTARIS
 
 
                                               Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte alsmede het verslag van de oprichters
en het verslag van de bedrijfsrevisor.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


