





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAW AT WORK

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Starter

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartstraat 76 Bus 3

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 26
september 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht
door :
Mevrouw CRABBE Soetkin, wonende te 3000 Leuven, Bankstraat 111.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Starters-Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid en met de naam “LAW AT WORK”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3000 Leuven, Vaartstraat 76 bus 3.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt VIERDUIZEND ZESHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 4.650,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder een/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door de voornoemde Mevrouw CRABBE Soetkin,
dewelke alle honderd (100) aandelen onderschrijft, welke aandelen zij volledig volstort heeft.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzonder
rekeningnummer BE28 3630 4903 1520 bij ING BANK.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de
bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
DOEL
De vennootschap is van burgerlijke aard.
Zij heeft tot doel de uitoefening van het beroep van advocaat alsook alle aanverwante activiteiten die
verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals ondermeer het geven van onderwijs, het
publiceren van artikels en boeken, het optreden als scheidsrechter, bestuurder, voorlopige
bewindvoerder, mandataris ad hoc, vereffenaar en curator van vennootschappen, met uitsluiting van
elke handelsactiviteit.
De vennootschap mag verder alles doen wat rechtstreeks verband houdt met bovengenoemd doel of
wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Daarnaast mag de vennootschap alle roerende, onroerende en financiële verrichtingen doen, in
zoverre deze verrichtingen geen inbreuk betekenen op de fundamentele beroepsregels van de
advocatuur.  De vennootschap kan deelnemingen nemen, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, in andere associaties of vennootschappen. De vennootschap mag onroerende
goederen verwerven, (laten) bouwen, vervreemden, huren en verhuren, evenals zakelijke rechten
zoals leasing, erfpacht, opstal en vruchtgebruik, vestigen of verwerven op onroerende goederen. 
Daartoe kan de vennootschap alle verbintenissen aangaan die nodig of nuttig zijn voor de

 *16319633*
Neergelegd
28-09-2016

0663549581

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel.  De vennootschap kan zich garant en borg stellen en kan zakelijke
zekerheiden verstrekken, zowel tot waarborg van haar eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, voor zover deze borgstelling voor derden gebeurd in het belang van de
vennootschap en voor zover deze borgstelling strookt met het doel van de vennootschap: de
uitoefening van het beroep van advocaat.
De vennootschap heeft tevens tot doel het doelmatig beheren en laten renderen van haar roerende
en onroerende beleggingen en investeringen.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de professionele en deontologische regels
en richtlijnen eerbiedigen die opgelegd worden door de raad van de Orde van Advocaten bij de balie
waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, dewelke de
hoedanigheid van advocaat hebben.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
JAARVERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de laatste vrijdag van mei om 17 uur.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2018.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
WINST - RESERVE
Zolang de vennootschap een starters statuut heeft is deze gehouden vijfentwintig procent (25%) van
de winst jaarlijks te reserveren tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van
het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij de oprichting van een BVBA, en het hiervoor
geplaatst kapitaal.
Zodra de vennootschap geen starters statuut meer heeft wordt vijf ten honderd van de nettowinst van
het boekjaar voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer
verplicht zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten:
-              de voornoemde Mevrouw CRABBE Soetkin.
De vergadering heeft beslist dat de uitoefening van dit mandaat bezoldigd is.
BENOEMING VAN DE VASTE VERTEGENWOORDIGER
Onmiddellijk heeft de zaakvoerder beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel: Mevrouw CRABBE Soetkin.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting vóór de oprichting
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, meer bepaald vanaf 1
september 2016, overgenomen door de bij onderhavige akte opgerichte vennootschap.
GOEDKEURING ORDE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op 20 september 2016 kreeg ondergtekende notaris bericht van de orde der advocaten van Leuven
dat ze geen opmerkingen hadden bij voormelde statuten/oprichting
BIJZONDERE VOLMACHT
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, alsook de formaliteiten inzake de aansluiting bij een
SVF, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de BV BVBA ABKANTOOR
IEPER te 8900 Ieper, Fochlaan 28, met als zaakvoerder de Heer Joost KESTELYN, en al zijn
aangestelden en gevolmachtigden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Katrien Devijver (notaris)
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte van 26 september 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


