





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kokeliko vzw

(afgekort) : Kokeliko

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stegestraat 37

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

I. VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De Heer Wahhabi Abdelkader, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem,  Kapelhof 11, geboren  op 20 maart 1964 te
Berkane (Marokko)
 
Mevrouw Vanmechelen Rita Marie, wonende te 3600 Genk, Stegestraat 37, geboren op 7 april 1951 te Sint-
Truiden
 
Mevrouw Barel Elisabeth Josina, wonende te 1750 Lennik, Rosweg 81c, geboren op 30 januari 1955 te
Watermael-Bosvoorde
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
 
De vereniging wordt Kokeliko v.zw. genoemd, afgekort Kokeliko
 
Art. 2 adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Genk 3600, Stegestraat 37, gerechtelijk arrondissement Tongeren.
 
Art. 3 doel
 
De vereniging stelt zich tot doel om mentale en fysieke weerbaarheid te creëren door een laagdrempelig
activiteitenaanbod  aan te bieden aan iedereen die er behoefte aan heeft.
Een gezonde geest in een gezond lichaam.
 
De vereniging stelt zichzelf tot doel om mensen te laten openbloeien. De naam van de vzw, “kokeliko” betekent
klaproos en staat onder meer voor dromen en creativiteit.
 

 *16319184*
Neergelegd
21-09-2016

0662817628

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging hecht veel belang aan waarden zoals laagdrempeligheid en toegankelijkheid; duurzaamheid;
respect voor mens en natuur; solidariteit en de mens in zijn eigenwaarde laten.
 
Ons aanbod situeert zich binnen volgende domeinen:
- gezondheid/welzijn
- beweging/sport
- cultuur
- Creativiteit/artistiek
- natuur en ecologie
- opvoeding en ondersteuning
- zelfverwezenlijking
 
De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel en voor zover de winst gebruik wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die nodig zijn voor het verwezenlijken van haar doel, bezitten of verkrijgen en
er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
De vereniging kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten
sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur
nemen, dit alles zowel in binnen- als in het buitenland.
De vereniging kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen
en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4 Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
 
In de V.Z.W. zijn er werkende en toegetreden leden, die natuurlijke personen of rechtspersonen kunnen zijn.
 
Art. 6 werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de vzw-wet. Er is geen
maximumaantal bepaald.
 
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
 
De volheid van lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe
aan de werkende leden.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende
leden.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een
aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing wel te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
- de kandidaat onderschrijft de missie, visie en de waarden van de vereniging
- de kandidaat geniet het volste vertrouwen van al de andere leden van de raad van bestuur
- de kandidaat beoefent zijn functie met respect en loyauteit
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
 
De leden van de vzw zijn verplicht:
- de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging, alsook de besluiten van haar organen na te leven
- de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden
 
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de enkele
hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om welke reden ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 9 werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene
vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan
ook schriftelijk in kennis zal stellen.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
werkend lid te worden in de V.Z.W.
- Wanneer een werkend lid 3 maal niet aanwezig is geweest op de algemene
vergadering.
- Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene
vergadering en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk
fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
 
Aan werkende leden wordt geen financiële bijdrage gevraagd.
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad
van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er
geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W.
 
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de
afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
Art. 12 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden
leden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
 
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een
aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
 
De toegetreden leden bezitten uitsluitend rechten en plichten die hen nadrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
De leden van de vzw zijn verplicht:
- de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging, alsook de besluiten van haar organen na te leven
- de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden
 
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de enkele
hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om welke reden ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
Art. 15 toegetreden leden: einde
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
toegetreden lid te worden in de V.Z.W.
- Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand
na aanmaning per aangetekend schrijven.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur  met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
toegetreden lid.
 
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de enkele
hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om welke reden ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
 
Elk toegetreden lid betaalt per jaar een bijdrage voor het dekken van de verzekering en voor de werking van de
vzw.
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum 25� per jaar. De raad
van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden. De
werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17 Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid en elk werkend lid kan
slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Art. 18 bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
- De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de V.Z.W.;
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
- De uitsluiting van een (werkend) lid;
- De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
Art. 19 samenkomst
 
De algemene vergadering wordt minstens éénmaal per jaar samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de
gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is eveneens verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer
minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit
schriftelijk of per email vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per brief of per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten
uiterlijk 15 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen
wel punten aan de agenda worden toegevoegd bij unanieme goedkeuring  van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de
ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de
wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 21 notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek en bijgehouden op de
maatschappelijke zetel van de vereniging.
De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een
kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 22 voorwaarden en samenstelling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- de kandidaat onderschrijft de missie, visie en de waarden van de vereniging
- de kandidaat geniet het volste vertrouwen van al de andere leden van de raad van bestuur
- de kandidaat beoefent zijn functie met respect en loyauteit
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
bestuurder. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
 
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de
voorzitter.
 
Art. 23 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders..
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 25 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte
en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken, …
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 26 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe
een verzoek aan één van de leden van de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door één van de leden van de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De oproeping gebeurt per brief of e-mail, minimum 14 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad
van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals
de agenda.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Art. 28 notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De
bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
Art. 29 einde mandaat
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
bestuurder te worden in de V.Z.W.
- Wanneer een bestuurder twee maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst
van de raad van bestuur.
- Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van
bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 2/3.
 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 30 meerhandtekeningclausule
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
gezamenlijke handtekening van 2 bestuurders.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 31
 
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12[en uitzonderlijk begint het eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
 
TITEL IXI ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 32
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene vergadering tot
ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en
er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige
ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordige leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
 
TITEL X SLOT
 
Art. 33 Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
NOTULEN ALGEMENE VERGADERING 14/09/2016
 
In de algemene vergadering van 14 september 2016 te Genk worden de statuten goedgekeurd en ondertekend.
 
Tevens wordt de samenstelling in de raad van bestuur aanvaard:
 
De Heer Wahhabi Abdelkader, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem,  Kapelhof 11, geboren  op 20 maart 1964 te
Berkane (Marokko)
 
Mevrouw Vanmechelen Rita Maria, wonende te 3600 Genk, Stegestraat 37, geboren op 7 april 1951 te Sint-
Truiden
 
Mevrouw Barel Elisabeth Josina, wonende te 1750 Lennik, Rosweg 81c, geboren op 30 januari 1955 te
Watermael-Bosvoorde
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


