





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JOJO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brigandshof 2 Bus 10

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Herbert STYNEN te Kasterlee op 27 juli 2016, neergelegd
vóór registratie, dat de heer VERVOORT Johan, geboren te Geel op 2 november 1968 en zijn
echtgenote, mevrouw SMETS Christel Laurentia Martinus, geboren te Turnhout op 1 april 1968,
samen wonende te 2440 Geel, Brigandshof 2 / bus 10, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming "JoJo".
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Brigandshof 2/bus 10.
Doel: De vennootschap heeft tot doel,  zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in samenwerking met derden:

    •  Het plaatsen van vloer- en wandtegels, het aanbrengen van chape- het plaatsen van
tussenwanden en gipsplaten.
    •  De verkoop van vloer- en wandtegels, vouwmaterialen en bijhorende hulpstoffen.
    •  Het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
inclusief plaatsen van vangrails.
    •  Het renoveren en oprichten van onroerende goederen.
    •  De aan- en verkoop van onroerende goederen.
    •  De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende;
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten te vergemakkelijken of uit te breiden. Deze opsomming is niet beperkend.
    •  De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier,
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
    •  De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle
rechtspersonen waarvan zij aandeelhouder, vennoot of lid is. Zij mag alle roerende en onroerende
goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het doel van de vennootschap.
    •  De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
    •  Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten.
    •  Alle mogelijke advies- en of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsbeheer, bedrijfseconomie en
bedrijfstechnische aangelegenheden, de administratie van ondernemingen en alles wat daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
    •  Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met organisatie, management en de ontwikkeling van de
beroepsactiviteiten.
    •  Consultancy, opleiding, organiseren van seminaries, studiedagen en trainingen.
    •  Managementactiviteiten: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijk kapitaal enz.

 *16316333*
Neergelegd
02-08-2016

0660649974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het participeren in andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren
    •  De aankoop, de verkoop, de opbouw, de verbouwing, de ruil, de vernieuwing, de financiering, de
afbraak, het verhuren en huren, het leasen, beheren en promoveren van gebouwen, alsook het
kopen, verkopen, ruilen, verhuren en huren, leasen, valoriseren en verkavelen van gronden en
terreinen en eveneens het vestigen van zakelijke rechten op gronden en gebouwen in de mate dat
voornoemde activiteiten wettelijk mogelijk zijn en die door toepassing van de wetten en gebeurlijke
beroepsreglementeringen toegelaten zijn.
    •  De functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitvoeren.
    •  Het verhuren van roerende goederen zowel materiële als immateriële.
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die
kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van: kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbe-paalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600). Het
wordt vertegen-woor-digd door honderd  (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderdste (1/100ste) van het geplaatste kapitaal vertegen-woordigen.
De honderd (100) aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegen-woordigen werden als volgt in
speciën geplaatst, voor een prijs van honderd zesentachtig euro (€ 186) elk:
1.            door de heer Johan Vervoort, negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor een bedrag van
achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414).
2.            door mevrouw Christel Smets, één (1) aandeel, hetzij voor een bedrag van honderd
zesentachtig euro (€ 186).
De comparanten hebben verklaard en erkend dat ieder aandeel, en bijgevolg het ganse
maatschappelijk kapitaal, volledig geplaatst is en gestort werd zoals hierna wordt aangege-ven:
1.            door de heer Johan Vervoort, voornoemd, ten belope van zesduizend honderd achtendertig
euro (€ 6.138), hetzij voor méér dan één vijfde van het door hem ge-plaats-te kapitaal.
2.            door mevrouw Christel Smets, voornoemd, ten belope van tweeënzestig euro (€ 62), hetzij
voor méér dan één vijfde van het door haar geplaats-te kapitaal.
Bijgevolg werd in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200) ge-stort. Deze som werd bij storting
of over-schrijving gedepo-neerd op een bijzon-dere rekening bij de Record Bank, geopend op naam
van de vennoot-schap in oprich-ting, hetgeen de notaris bevestigt.
Algemene vergadering: De algemene vergadering komt elk jaar samen op de derde vrijdag van de
maand juni om 20.00 u. Mocht dit een wettelijke feestdag zijn wordt de vergade-ring gehouden op de
eerstvol-gende werkdag op het-zelfde uur. De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal
plaatsheb-ben in het jaar 2018 op de dag die hiervoor in de statuten werd bepaald.        
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde, bij bijzondere
volmacht aangestelde, vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten hebben beslist om het aantal zaakvoer-ders vast te stellen op één en stelden tot
deze functie aan:

    •  De heer Johan Vervoort, voornoemd,
die uitdrukkelijk verklaarden te aanvaar-den. Zijn mandaat is bezoldigd. Hij werdt benoemd voor
onbepaalde duur, behoudens herroeping of ontslag.
Boekjaar: Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénen-dertig decem-ber. Op
éénendertig decem-ber van elk jaar wordt de boekhouding afgesloten en de zaakvoer-ders maken
binnen de maand een inventaris op en stel-len de jaarrekening vast.
Het eerste boekjaar begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt (bij de
neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koop-handel) en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening: In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk
tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in
de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op.
De vereffening zal gebeuren volgens de wettelijke regels die dan van toepassing zullen zijn.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Overname verbintenissen: De oprichter verklaart in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht: De oprichters hebben bijzondere volmacht gegeven aan Integras BV VOF, Erkend
boekhouder-fiscalist te Zoersel, St. Antoniusbaan 317 B1, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder,
de heer Bjorn Bastiaensen, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, bij de
Registratiecommissie en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Voor analytisch uittreksel, verleend voor de inlassing in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.
Notaris Herbert STYNEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


