





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ULENAERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 57

3990 Peer

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk Seresia te Overpelt op twintig oktober tweeduizend
zestien, dat door de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
1. Mejuffrouw ULENAERS Hanne, geboren te Hasselt op acht november negentienhonderd
negentig, ongehuwd, wonende te 3990 Peer (Wijchmaal), Kapelstraat 57 Bus1.
2. De heer ULENAERS Niels, geboren te Hasselt op acht mei negentienhonderd achtentachtig,
ongehuwd, wonende te 3990 Peer (Wijchmaal), Kapelstraat 57.  
De comparanten verzoeken mij, Notaris, onderhavige akte te verlijden, houdende  de oprichting van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "ULENAERS" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke
begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappelijke zetel te 3990 Peer, Kapelstraat
57.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke stemgerechtigde aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijke kapitaal geplaatst is en dat
het ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort werd door inbreng in
speciën:
a) Door mejuffrouw ULENAERS Hanne, voornoemd, onderschreven voor negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00) en volgestort voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
b) Door de heer ULENAERS Niels, voornoemd, onderschreven voor negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00) en volgestort voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Hetzij in totaal onderschreven voor achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) en volgestort voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij KBC onder nummer BE40 7360 3120 4863.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 18 oktober 2016.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal aandelen toegekend, te weten:
a) aan mejuffrouw ULENAERS Hanne drieënnegentig (93) aandelen;
b) aan de heer ULENAERS Niels drieënnegentig (93) aandelen.
Hetzij in totaal honderdzesentachtig (186) aandelen.
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN

 *16322126*
Neergelegd
26-10-2016

0665520562

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "ULENAERS ".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3990 Peer, Kapelstraat 57.
Hij mag elders overgebracht worden naar een plaats in het Nederlandse taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijke Gewest, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegd orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift voor bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, mits inachtname van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels mits inachtneming van de bepalingen vervat in het wetboek van vennootschappen.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:          
-maken en plaatsen van houten bijgebouwen, maken en plaatsen van houtskeletbouw;
-maken en plaatsen of verhandelen van: poolhouses, garages, carports, overkappingen, overdekte
terrassen, tuinhuizen, paardenstallingen, welness aanhorigheden en veranda’s;
-zagen, schaven en machinaal bewerken van hout, alle schrijnwerk, vervaardiging van ander schrijn-
en timmerwerk;                                                   
 -maken en plaatsen van omheiningen, afrasteringen en speeltuigen;
-maken en plaatsen van ramen, deuren en trappen;                                               
-alle dak- en isolatiewerkzaamheden, chape- en klinkerwerken, aanleggen opritten en terrassen en
overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
-bouwonderneming, uitvoering van metsel-, voeg- en funderingswerken.;
-ontwikkeling van residentiële bouwprojecten, algemene bouw van residentiële gebouwen,
verbouwen en renoveren van bestaande gebouwen;
-slopen van gebouwen en andere bouwwerken, bouwrijp maken van terreinen;
-handel in, verhuur, exploitatie, beheer en bemiddeling van onroerend goed;
-aannemer schrijnwerker-timmerman, montage van buiten- en binnenschrijnwerk uit hout, metaal en
kunststof;
-installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden en plafonds;
-plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
-installatie van verwarming, sanitair, ventilatie, klimaatregeling en elektriciteitswerken;
-klusjesdienst, gevelreiniging, plaatsen van dakbedekkingen van ongeacht welk materiaal;
-koerierdienst;
-het ontmossen van daken, schoorsteenvegen en schoonmaken van ventilatiekanalen;
-het ontwerpen, het aanleggen en onderhouden van tuinen en parken;
-handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, groot- en kleinhandel in hout;
-uitbating van bouwmarkten en doe-het-zelfzaken;
-detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen, ijzerwaren  en gereedschappen;
-groothandel in ijzerwaren,  handgereedschap en elektrisch aangedreven gereedschap;
-markt en straathandel in voedings- en genotsmiddelen, textiel, kleding en andere artikelen;
-uitbating van café-restaurant en eetgelegenheden met beperkte bediening;
-verkoop aan toog of via telefoon, fax of internet van etenswaren en dranken;
-de inrichting, uitbating en overname van één of meer apotheken en laboratoria voor scheikundige,
biologische en fysische producten in de meest ruime zin, verband houdend met geneeskunde,
nijverheid, landbouw en handel, evenals allerhande wetenschappelijke onderzoekingen;
-het verzorgen van vervangingen in of voor één of meerdere apotheken;
-de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, de fabricatie en bereiding van scheikundige,
farmaceutische, parafarmaceutische, fytofarmaceutische, veeartsenij- en drogisterijproducten,
specialiteiten en alle producten inzake cosmetica, parfumerie, bandagisterie, orthopedie, hygiëne,
optiek, dieet- en natuurvoeding;
-handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in farmaceutische en orthopedische producten;
-detailhandel in medische, orthopedische, toiletartikelen en geneeskrachtige kruiden;
-vervaardiging en verkoop van geneeskundige en homeopatische bereidingen;
-de aankoop, verkoop en herstellingen van alle gezichts- en gehoorapparaten;
-de handel in alle sportproducten en alle benodigdheden die in verband gebracht kunnen worden met
geneeskunde en gezondheid van mens en dier;
-de handel in toebehoren van laboratoria, inrichting en uitbating van laboratoria voor  industriële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

klinische, scheikundige, biologische en fysische ontledingen, in de meest algemene zin in verband
met geneeskunde, nijverheid, handel en landbouw;
-voor eigen rekening, zowel in België als in het buitenland, het verkrijgen, oprichten, behouden,
beheren en uitbreiden van een vermogen bestaande uit onroerende goederen;
-het stellen van alle handelingen in verband met onroerende goederen, zoals de huurfinanciering, de
verkaveling, de huur, verhuur, onderhuur, de oprichting, de uitbating, de herstelling, de verbetering,
het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, iedere verwerving, verkoop en vervreemding van
onroerende goederen;
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheer van een roerend vermogen, zoals
aandelen, obligaties en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen de aankoop, verkoop en
arbitrage van dergelijke waarden;
-de vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland;
-zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken;
-deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook;
-de vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat
zij er zelf belang bij heeft;
-zij kan tevens borg staan of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken voor derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders als louter derden, met
respect voor de wettelijke beperkingen;
-het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris, hetzij als
agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
-zij kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen en kan als vereffenaar aangesteld
worden.                                
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) .
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186)  stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvindenvan de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de sta-tutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een nietstatutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een nietstatutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verricht, zelfs indien deze handelinge buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand juni om 20u00. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en provisies, vormt de nettowinst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding zal de algemene vergadering beslissen over de te volgen
procedure van vereffening.
Het nettoactief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of na consignatie van
wat voor de aanzui-vering vereist is, zal eerst worden aangewend tot terugbetaling van het gestorte
en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn volstort, zullen de vereffenaars, voor elke verdeling, met
deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden
volstort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbintenissen en overeenkomsten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in
oprichting en vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkom-sten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formalitei-ten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee, en benoemen tot  niet-statutaire
zaakvoerder(s) voor onbe-paalde duur:
 Mejuffrouw ULENAERS Hanne, geboren te Hasselt op acht november negentienhonderd negentig,
ongehuwd, wonende te 3990 Peer (Wijchmaal), Kapelstraat 57 Bus1.
- De heer ULENAERS Niels, geboren te Hasselt op acht mei negentienhonderd achtentachtig,
ongehuwd, wonende te 3990 Peer (Wijchmaal), Kapelstraat 57.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is.
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaren mejuffrouw ULENAERS Hanne en de heer ULENAERS
Niels, beiden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de
bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige verbodsbe-paling die zich daartegen verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Mtr. Dirk Seresia
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


