





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIRIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kannootdries(S) 30

8554 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit 2 akten (D.2160386-1) verleden voor Liesbet Degroote, notaris te Kortrijk, op 21 september 2016,
blijkt:
1. dat de aandelen van de voornoemde naar aanleiding van de partiële splitsing opgerichte
vennootschap “DIRIS” werden uitgegeven aan de vennoten van de partieel gesplitste besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LEMAN CAKE DECORATIONS”, met zetel te 8550
Zwevegem, Esserstraat 13, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk,
met ondernemingsnummer 0427.380.911 en met btw-nummer BE 427.380.911, evenredig aan hun
rechten in het kapitaal van de voornoemde partieel gesplitste vennootschap “LEMAN CAKE
DECORATIONS”, zodat er overeenkomstig de artikelen 745 in fine en 746 in fine van het Wetboek
van vennootschappen noch een omstandig schriftelijk verslag van het bestuursorgaan, noch een
deskundigenverslag over het voorstel tot partiële splitsing diende opgemaakt te worden en zodat
overeenkomstig artikel 747 in fine van het Wetboek van vennootschappen de zaakvoerder van de
voornoemde partieel gesplitste vennootschap “LEMAN CAKE DECORATIONS” de algemene
vergadering niet op de hoogte diende te stellen van de belangrijke wijzigingen die zich in de activa en
passiva van het vermogen van de voornoemde partieel gesplitste vennootschap “LEMAN CAKE
DECORATIONS” hebben voorgedaan tussen de datum van het opstellen van het voorstel tot partiële
splitsing en 21 september 2016, zijnde de datum van de buitengewone algemene vergadering.
2. dat de voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LEMAN CAKE
DECORATIONS” partieel werd gesplitst, door inbreng van het in het voorstel van partiële splitsing
omschreven activabestanddeel in een nieuwe besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij heeft opgericht onder de naam “DIRIS”.
Uittreksel uit de oprichtingakte.
1. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “DIRIS”.
2. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8554 Zwevegem (Sint-Denijs), Kannootdries
30.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichter: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “LEMAN CAKE DECORATIONS”, voornoemd.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door duizend achthonderdvijfenvijftig (1.855) aandelen, zonder
aanduiding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één duizend achthonderdvijfenvijftigste
(1/1.855ste) van het maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag: € 18.550,00.
6.A. Samenstelling van het kapitaal: volledig in natura.
6.B. Conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de inbrengen in natura:
“VII. BESLUIT
De oprichting door inbreng in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “DIRIS” ,
bestaat uit de inbreng van activa bestanddelen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  “LEMAN CAKE DECORATIONS”  voor een totale nettowaarde van 47.285,00

 *16319679*
Neergelegd
28-09-2016

0663549977

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EUR, in het kader van een partiële splitsing.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
- de voor inbreng in natura door de partijen weerhouden waarderingsmethode is verantwoord door
het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van toepassing op onderhavige verrichting, en
leidt tot inbrengwaarden die ten minste overeenstemmen met het aantal en de fractiewaarde van de
als tegenprestatie uit te geven aandelen of deelbewijzen, vermeerderd met de andere elementen
toegevoegd aan het eigen vermogen ter gelegenheid van onderhavige verrichting, zodat de inbreng
in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.855 nieuw gecreëerde aandelen van de BVBA
“DIRIS” zonder aanduiding van nominale waarde.
Dit verslag kan enkel gebruikt worden voor de verrichting in het kader van artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen en mag geen andere doeleinden aangewend worden.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Roeselare, 19 september 2016
(getekend)
BV o.v.v.e. CVBA “Vander Donckt - Roobrouck - Christiaens Bedrijfsrevisoren”
Vertegenwoordigd door
Bart ROOBROUCK
Bedrijfsrevisor”
7. Begin en einde van het boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt
op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 21 september 2016 om te eindigen op 31 december 2017, met
dien verstande dat de verkrijgende vennootschap “DIRIS” de verrichtingen door de voornoemde
partieel gesplitste vennootschap “LEMAN CAKE DECORATIONS” gesteld betreffende de in de
nieuwe vennootschap ingebrachte vermogensbestanddelen, sedert 1 juli 2016 boekhoudkundig voor
haar rekening neemt.
8. Bepalingen betreffende:
A. Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: van de nettowinst, zoals deze blijkt uit
de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de eventuele statutaire
zaakvoerder(s), met eenparigheid van stemmen geregeld.
Bij gebrek aan dergelijke meerderheid wordt alles gereserveerd.
Is er geen statutaire zaakvoerder benoemd, dan wordt het saldo op voorstel van de zaakvoerder(s)
bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: na betaling van alle schulden, lasten en
kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de
vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
1) zijn benoemd tot statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
a) de heer LEMAN Didier Lieven Hilaire, geboren te Tielt op 21 oktober 1969, met woonplaats te
8554 Zwevegem (Sint-Denijs), Kannootdries 30, en,
b) mevrouw DEFOORT Iris Alice Etienne, geboren te Kortrijk op 7 april 1971, echtgenote van
voornoemde heer Didier LEMAN, met woonplaats te 8554 Zwevegem (Sint-Denijs), Kannootdries 30,
die hun opdracht hebben aanvaard.
Hun opdracht is onbezoldigd.
2) zijn benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
a) de heer LEMAN Ruben Joris Dennis, geboren te Kortrijk op 16 februari 1996, met woonplaats te
8554 Zwevegem (Sint-Denijs), Kannootdries 30, en,
b) de heer LEMAN Georges Arthur Emile, geboren te Aalbeke op 9 juli 1938, met woonplaats te 8520
Kuurne, Bosbessenlaan 23, die hun opdracht hebben aanvaard.
Hun opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen: de vennootschap wordt
bestuurd door maximaal vier (4) zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor een bepaalde
tijd of voor de duur van de vennootschap.
Ieder van de voornoemde statutaire zaakvoerders, de heer Didier LEMAN en zijn echtgenote
mevrouw Iris DEFOORT, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Bij de beëindiging van het mandaat van de beide voornoemde statutaire zaakvoerders, om welke
reden ook, zal het bestuursorgaan bevoegd zijn om alle handelingen van intern bestuur te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Zijn er twee zaakvoerders, dan nemen zij besluiten in gemeen overleg. Zij dienen beide akkoord te
gaan om geldig te besluiten.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college.
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Zijn er twee statutaire zaakvoerders, dan wordt de vennootschap in en buiten rechte jegens derden
en in rechte als eiser of verweerder vertegenwoordigd door iedere statutaire zaakvoerder.
Bij de beëindiging van het mandaat van alle statutaire zaakvoerders, om welke reden ook, zal de
vennootschap vertegenwoordigd worden als volgt:
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders of een college van zaakvoerders, dan wordt de vennootschap
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, door alle zaakvoerders,
gezamenlijk handelend.
De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere gevolmachtigden
binnen de grenzen van hun volmacht.
De vennootschap, vertegenwoordigd zoals voormeld, kan gemachtigden van de vennootschap
aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken
van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever(s) in
geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissarissen: er wordt geen commissaris benoemd daar de vennootschap
er niet toe gehouden is.
11. Doel: de vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm ook,
participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande en nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen.
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen
aan het bestuur en het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen waarin zij participeert
en door ze bijstand te verlenen in hun operationeel beheer.
Het ter beschikking stellen van personeel.
De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op
bedrijfseconomisch, commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan
ondernemingen, alsook op louter contractuele basis het operationeel beheer ervan waarnemen. Zij
kan tussenpersoon zijn in de handel in de meest ruime zin van het woord.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan overgaan tot de aankoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en
begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen (en ook de constructie van gebouwen), kortom
een volledige materiele infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de
manager/zaakvoerder/vennoot.
Ook kan de vennootschap in het raam van haar thesauriebeheer, rechtstreeks of via vestigingen in
België of in het buitenland, financiële activa verwerven of verkopen, trading en deviezenoperaties
uitvoeren en tussenkomen in de overname en plaatsing van aandelen, obligaties en effecten
allerhande voor zover als wettelijk toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
van 5 augustus 1991.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van, of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
De vennootschap mag overgaan tot het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel van derden.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering: de gewone algemene vergadering der vennoten,
ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar bijeengeroepen worden de eerste zaterdag van de
maand juni om 13.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht: indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars
toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te
schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. Bijzonder volmacht: bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder
de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “QUANTIS
ACCOUNTANCY”, met zetel te 8520 Kuurne, Kortrijksestraat 175, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer 0426.692.508 en met
btw-nummer BE 426.692.508, bevoegd om alleen te handelen en met recht van in de plaatsstelling,
teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de
vennootschap, bij één of meer erkende ondernemingsloketten alsook bij alle administraties.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een expeditie van de akte oprichting, en,
- de verslagen van de oprichter en van de bedrijfsrevisor betreffende de inbreng in natura.
Liesbet Degroote
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


