





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S.O-INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gorenstraat 1

2340 Beerse

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 30 juni 2016,
neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1/ De heer Olivier Frieda Freddy STRUYVEN, geboren te Turnhout op 11 juni 1991, wonende te
2340 Beerse, Gorenstraat 1;
2/ De heer Frank Maria Constant STRUYVEN, geboren te Beerse op 10 oktober 1965, wonende te
2340 Beerse, Gorenstraat 1.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming S.O-INVEST.
3. ZETEL
2340 Beerse, Gorenstraat 1
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
Het voorgaande met inbegrip van:
• Exploitatie van en handel in onroerend goed, onder meer: flatgebouwen, woningen, niet voor
bewoning bestemde gebouwen (met inbegrip van tentoonstellingsruimten, selfstorageruimten,
winkelgalerijen en commerciële centra), grond en terreinen;
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, zoals al dan niet
gemeubelde appartementen en huizen;
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, zoals
kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, terreinen;
• Exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing;
• Innen van de huur (residentieel en niet-residentieel).
- Het verschaffen van advies in verband met de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed.
- Het verlenen, in opdracht van de eigenaars of de mede-eigenaars, van alle diensten die
noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van het residentieel of niet-residentieel onroerend
goed waarvan het beheer wordt waargenomen.
- Opdrachten van beheerder, tussenpersoon, onderhandelaar, rentmeester en syndicus van
onroerende goederen.
- De aanneming van algemene bouwwerken en de onderneming van onroerende goederen, inclusief
het verrichten van de activiteiten van bouwpromotor, dit alles zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, in deelneming met derden, als door bemiddeling van elke andere natuurlijke
persoon of rechtspersoon.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle

 *16314038*
Neergelegd
30-06-2016

0657886266

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam, doch voor rekening van de
vennootschap.
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten, die direct of indirect
betrekking hebben op haar doel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen,
in welk land ook.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
hebben in alle ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een gelijkaardig doel hebben of
die een doel nastreven welk dit van de vennootschap zou kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 25.000,00 euro en is vertegenwoordigd door 1000 aandelen op naam, met een
gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ De heer Olivier STRUYVEN plaatste 24.975,00 euro, volledig volgestort. Hij ontvangt 999
aandelen.
2/ De heer Frank STRUYVEN plaatste 25,00 euro, volledig volgestort. Hij ontvangt 1 aandeel.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door BNP Paribas Fortis, in
bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot niet statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Olivier
STRUYVEN, wonende te 2340 Beerse, Gorenstraat 1. Zijn mandaat is bezoldigd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is bezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats op 1 september om 17.00 uur en voor de eerste maal in het jaar
2018.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van 1 april van elk kalenderjaar tot en met 31 maart van het daaropvolgend
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 maart 2018
11bis. De vennootschap neemt alle verbintenissen over aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf # onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Studiecentrum voor Accountancy Herentals te 2200 Herentals, Poederleeseweg 196, ten einde de
nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen, de diensten van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas

Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


