





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIMCOMEST

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaulillerweg 3

3950 Bocholt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Eric Gilissen te Hasselt op 16 maart 2016 vóór
registratie, dat de volgende coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht :
I.OPRICHTERS
1) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DE LOCHTJES”, met
maatschappelijke zetel te 3910 Neerpelt, Broeseinderdijk 181.
Opgericht bij authentieke akte verleden voor notaris Peter BERBEN te Neerpelt op 19 september
1989, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 21 oktober 1989 onder nummer
891021-68.
De statuten van de vennootschap werden meermaals gewijzigd en dit voor het laatst bij authentieke
akte verleden voor notaris Silvie LOPEZ-HERNANDEZ te Neerpelt op 3 april 2015, gepubliceerd in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 29 april 2015 onder nummer 15061988.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt
met ondernemingsnummer 0438.471.771.
Alhier geldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer MAESEN Vijay, geboren te
Pondicherry (India) op 27 april 1979, nationaal nummer 79.04.27-351.41, ongehuwd, wonende te
3910 Neerpelt, Grote Heide 75. Benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap krachtens
voormelde beslissing van de algemene vergadering van 3 april 2015, gepubliceerd zoals voormeld,
en bevoegd om de vennootschap alleen te vertegenwoordigen krachtens de statuten.
2) De heer VAESEN Antoon Jozef Leon, geboren te Bree op 19 november 1954, nationaal nummer
54.11.19-215.38, echtgenoot van mevrouw CONINX Maria Elisabeth Francisca, wonende te 3960
Bree, Rorenweg 2A.
Gehuwd te Bree op 11 mei 1983 onder het stelsel van wettelijke gemeenschap, krachtens
huwelijkscontract verleden voor notaris Myriam FRANSMAN-DAELEMANS te Bree op 9 mei 1983.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
Alhier geldig vertegenwoordigd door de heer PALMANS Sander, geboren te Neerpelt op 16 januari
1991, nationaal nummer 91.01.16-137.40, ongehuwd, wonende te 3930 Hamont-Achel, Toomstraat
11, ingevolge onderhandse volmacht welke aan onderhavige akte gehecht zal blijven.
3) De heer SLENDERS Adrianus Maria Antonius Gerardus, geboren te Bergeyk (Nederland) op 19
juli 1959, nationaal nummer 59.07.19-543.78, echtgenoot van mevrouw HAKKENS Anita Francisca
Dimphena Maria, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Genitsstraat 66.
Gehuwd te Nederland op 30 december 1983 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
4) De heer LAMERS Paul Peter, geboren te Hamont op 1 oktober 1959, nationaal nummer 59.10.01-
259.50, echtgenoot van mevrouw WINTERS Godelieve Elisabeth Ghislaine, wonende te 3990 Peer,
Hoogstraat 15.
Gehuwd te Peer op 4 maart 1983 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
Alhier geldig vertegenwoordigd door de heer PALMANS Sander, voornoemd, ingevolge onderhandse
volmacht welke aan onderhavige akte gehecht zal blijven.

 *16306646*
Neergelegd
22-03-2016

0650651848

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5) De heer LAMERS Marc Jozef Lambert, geboren te Hamont op 22 november 1960, nationaal
nummer 60.11.22-227.62, echtgenoot van mevrouw VAN MEIJL Henrica Antonetta Maria, wonende
te 3930 Hamont-Achel, Ruiterstraat 126.
Gehuwd te Nederland op 5 mei 1989 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
Alhier geldig vertegenwoordigd door de heer PALMANS Sander, voornoemd, ingevolge onderhandse
volmacht welke aan onderhavige akte gehecht zal blijven.
6) De heer BOONEN Jos Jan Willem, geboren te Hamont op 27 november 1960, nationaal nummer
60.11.27-217.19, echtgescheiden, wonende te 3930 Hamont-Achel, Beverbeek 8.
7) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “JANSHOEK”, met maatschappelijke
zetel te 3950 Bocholt, Janshoek 13.
Opgericht bij authentieke akte verleden voor notaris Hilde ENGELS te Bocholt op 26 september
2008, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 10 oktober 2008 onder nummer
08161558.
De statuten van de vennootschap werden sindsdien niet meer gewijzigd.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling
Tongeren met ondernemingsnummer 0806.814.029.
Alhier geldig vertegenwoordigd door de heer PALMANS Sander, voornoemd, ingevolge onderhandse
volmacht welke aan onderhavige akte gehecht zal blijven.
8) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “FRAVADO”, met maatschappelijke
zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Muisvenstraat 146.
Opgericht bij authentieke akte verleden voor notaris Bart VAN DER MEERSCH te Bree op 31 januari
2002, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 21 februari 2002 onder nummer
20020221-565.
De statuten van de vennootschap werden meermaals gewijzigd en dit voor het laatst bij authentieke
akte verleden voor notaris Marc VAN NERUM te Meeuwen-Gruitrode op 21 juni 2007, gepubliceerd
in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 20 juli 2007 onder nummer 07108064.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling
Tongeren onder nummer 0476.852.790.
Alhier geldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer VAN DOORMAAL Franciscus
Henricus Maria, geboren te Hilvarenbeek (Nederland) op 9 oktober 1964, nationaal nummer
64.10.09-571.88, echtgescheiden, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Muisvenstraat 146.
Benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap krachtens voormelde oprichtingsakte en bevoegd
om de vennootschap alleen te vertegenwoordigen krachtens haar statuten.
9) De heer GERAERTS Dirk Albert, geboren te Bree op 20 februari 1966, nationaal nummer
66.02.20-207.11, echtgenoot van mevrouw VANDEBROEK Anita Dorothea Jacqueline, wonende te
3960 Bree, Herenbosstraat 5.
Gehuwd te Dilsen-Stokkem op 1 februari 1992 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
10) De heer POULS Marc Leo, geboren te Bree op 3 januari 1967, nationaal nummer 67.01.03-
219.38, echtgenoot van mevrouw HABRAKEN Inge Helene Louise, wonende te 3960 Bree, 't
Hasseltkiezel 49.
Gehuwd te Neerpelt op 22 november 1996 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
11) De heer SMEETS Jozef Jacobus Johannes, geboren te Roermond (Nederland) op 24 juni 1970,
nationaal nummer 70.06.24-587.11, ongehuwd, wonende te 3960 Bree, 't Hasseltkiezel 29.
Alhier geldig vertegenwoordigd door de heer PALMANS Sander, voornoemd, ingevolge onderhandse
volmacht welke aan onderhavige akte gehecht zal blijven.
12) De heer HAUBRECHTS Joseph Paul Ghislain, geboren te Boekhout op 15 juni 1948, nationaal
nummer 48.06.15-301.08, echtgenoot van mevrouw FRANSIS Colette Marie Paula Ghislaine,
wonende te 3890 Gingelom, Boekhoutstraat 26A.
Gehuwd te Jeuk op 9 augustus 1974 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Dit stelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
13) De heer WAGELMANS Daniel Vedastus Josephus Cornelius, geboren te Buvingen op 30 januari
1954, nationaal nummer 54.01.30-373.62, echtgenoot van mevrouw LANDUYT Jeannine Thérèse
Richarde, wonende te 3891 Gingelom, Driehoekstraat 11.
Gehuwd te Landen op 22 april 1977 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Dit stelsel werd gewijzigd met behoud van het stelsel krachtens huwelijkscontract verleden voor
notaris Frank DE WILDE te Gingelom op 15 mei 2008.
Dit stelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
14) De heer VANDORMAEL Patrick Charles Ghislain, geboren te Sint-Truiden op 22 oktober 1958,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nationaal nummer 58.10.22-323.14, echtgescheiden, wonende te 3890 Gingelom, Haagstraat 11.
15) De heer BIETS Jozef Mariette Geert, geboren te Sint-Truiden op 7 augustus 1959, nationaal
nummer 59.08.07-235.74, echtgenoot van mevrouw BAUGNIET Ria Marie Louise, wonendete 3890
Gingelom, Oude Katsei 79.
Gehuwd te Gingelom op 16 april 1982 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Dit stelsel werd gewijzigd met behoud van het stelsel krachtens huwelijkscontract verleden voor
notaris Philip ODEURS te Sint-Truiden op 28 maart 2012.
Dit stelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
Alhier geldig vertegenwoordigd door mevrouw PEUMANS Martine, geboren te Tongeren op 22 mei
1991, nationaal nummer 91.05.22-480.30, ongehuwd, wonende te 3620 Lanaken, Kesseltweg 39,
ingevolge onderhandse volmacht welke aan onderhavige akte gehecht zal blijven.
16) De heer VANELDEREN Valentin Theo Regine Ghislain, geboren te Sint-Truiden op 15 april
1962, nationaal nummer 62.04.15-299.96, echtgenoot van mevrouw STEVENS Chantal Jean
Josephine, wonende te 3890 Gingelom, Abdijstraat 3.
Gehuwd te Gingelom op 6 mei 1988 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Dit stelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
17) De Landbouwvennootschap “POLLENUS”, met maatschappelijke zetel te 3890 Gingelom,
Fonteinstraat 35.
Opgericht bij onderhandse akte op 12 september 2006 te Gingelom, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 20 september 2006 met onder nummer 06145307.
De statuten van de vennootschap werden sindsdien niet meer gewijzigd.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt
met ondernemingsnummer 0883.461.251.
Alhier geldig vertegenwoordigd door de heer WAGELMANS Daniel, voornoemd, ingevolge
onderhandse volmacht welke aan onderhavige akte gehecht zal blijven.
18) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VMS AGRO”, met maatschappelijke
zetel te 3890 Gingelom, Boekhoutstraat 40.
Opgericht onder de vorm van een Naamloze Vennootschap bij authentieke akte verleden voor
notaris Jean-Luc SNYERS te Alken op 20 maart 2002, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 4 april 2002 onder nummer 20020404-219.
De statuten van de vennootschap werden meermaals gewijzigd en dit voor het laatst bij authentieke
akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te Alken op 26 maart 2013, gepubliceerd in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad van 11 april 2013 onder nummer 13056942, waarbij de huidige
rechtsvorm werd aangenomen.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt
met ondernemingsnummer 0477.157.846.
Alhier geldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer VANMARSENILLE Herman Athur
Maxim, geboren te Sint-Truiden op 24 januari 1965, nationaal nummer 65.01.24-245.19, echtgenoot
van mevrouw PHILIPPAERTS Elfi, wonende te 3890 Gingelom, Boekhoutstraat  40. Benoemd tot
zaakvoerder van de vennootschap krachtens beslissing van voormelde algemene vergadering van
26 maart 2013, gepubliceerd zoals voormeld en bevoegd om de vennootschap alleen te
vertegenwoordigen krachtens haar statuten.
19) De Vereniging Zonder Winstoogmerk "Proef- en Vormingscentrum voor de Landbouw", afgekort
“P.V.L.”, met maatschappelijke zetel te 3950 Bocholt, Kaulillerweg 3.
Opgericht te Bocholt bij onderhandse akte de dato 20 december 1989, gepubliceerd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 24 januari 2002 onder nummer 1293.
De statuten werden voor het laatst gewijzigd krachtens beslissing van de Algemene Vergadering de
dato 11 maart 2016, neergelegd ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Tongeren met
ondernemingsnummer 0441.296.154.
Alhier geldig vertegenwoordigd door de voorzitter van de Raad van Bestuur, mevrouw MOORS Inge
Paula Ann Wilma, geboren te Tongeren op 21 augustus 1968, nationaal nummer 68.08.21-298.71,
ongehuwd, wonende te 3740 Bilzen, Brugstraat 41 bus 24.
Benoemd tot voorzitter van de Raad van Bestuur van de Vennootschap krachtens beslissing van de
Raad van Bestuur van 28 maart 2014, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 18
juni 2014 onder nummer 14119205 en bevoegd om de vennootschap alleen te vertegenwoordigen
krachtens haar statuten. 
20) De Vereniging Zonder Winstoogmerk "Provinciaal Instituut voor Biotechnisch Onderwijs
Campus", met maatschappelijke zetel te 3700 Tongeren, Sint-Truidersteenweg  323.
Opgericht te Tongeren bij onderhandse akte de dato 25 augustus 1997, gepubliceerd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 13 november 1997 onder nummer 18870.
De statuten werden voor het laatst gewijzigd krachtens beslissing van de Algemene Vergadering de
dato 14 januari 2013, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 14 februari 2013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder nummer 13027743.
Ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Tongeren met
ondernemingsnummer  0461.790.472.
Alhier geldig vertegenwoordigd door: 
A/ mevrouw VANSPAUWEN Elly Christiane Maria, geboren te Genk op 22 juni 1954, nationaal
nummer 54.06.22-182.43, echtgenoot van de heer LEYMAN Marc Fernand, wonende te 3511
Hasselt, Gebrandestraat 55.
B/ de heer CAUFFMAN Dieter Nicolas Lambert, geboren te Tongeren op 31 januari 1982, nationaal
nummer 82.01.31-051.69, ongehuwd, wonende te 3770 Riemst, Pannestraat 4.
Benoemd tot respectievelijk secretaris en coördinator bij beslissingen van de Raad van Bestuur van
14 juni 2010 en van 14 januari 2013, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 14
februari 2013 onder nummer 13027743 en bevoegd om de vennootschap gezamenlijk te
vertegenwoordigen krachtens haar statuten. 
 
II.OPRICHTING
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "LIMCOMEST", met
maatschappelijke zetel te 3950 Bocholt, Kaulillerweg 3, waarvan het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal onbeperkt is, maar waarvan het vast minimum bedrag is vastgesteld op
NEGENENDERTIGDUIZEND TWEEHONDERD EURO (39.200,00 EUR) en verdeeld is in
tweeënveertig (42) aandelen, te weten vierentwintig (24) aandelen categorie A, veertien (14)
aandelen categorie B en vier (4) aandelen categorie C.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.

III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De comparanten verklaren dat het minimum kapitaal van de vennootschap, groot
negenendertigduizend tweehonderd euro (39.200,00 EUR), volledig geplaatst is als volgt:
- De comparanten sub 1) tot en met 11) en sub 19) brengen elke tweeduizend euro (2.000,00 EUR)
in, gedeeltelijk volstort ten belope van duizend (1.000,00 EUR) en krijgen in ruil voor deze inbreng elk
twee (2) aandelen klasse A.
- De comparanten sub 12) tot en met 18) brengen elk tweeduizend euro (2.000,00 EUR) in,
gedeeltelijk volstort ten belope van duizend (1.000,00 EUR) en krijgen in ruil voor deze inbreng elk
twee (2) aandelen klasse B.
- De comparanten sub 19) en 20) brengen elk zeshonderd (600,00 EUR) in, gedeeltelijk volstort ten
belope van driehonderd euro (300,00 EUR) en krijgen in ruil voor deze inbreng elk twee (2) aandelen
klasse C.
Totaal: negenendertigduizend tweehonderd euro (39.200,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope
van negentienduizend zeshonderd euro (19.600,00 EUR).
De gelden zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de KBC
Bank met nummer BE46 7340 4180 9736, geopend op de naam van de coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling, dat mij is overhandigd om aan deze akte te worden gehecht.

IV.STATUTEN
Hoofdstuk I – Naam – Zetel – doel – duur
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is LIMCOMEST en staat als dusdanig voor “Limburgse coöperatie voor mestgebruik”.
De woorden “coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de afkorting “CVBA”
moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap die naam onmiddellijk
voorafgaan of volgen.
Artikel 2 – Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3950 Bocholt, Kaulillerweg 3.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de Raad van Bestuur.
Bij beslissing van de Raad van Bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere
plaatsen in België en in het buitenland.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel om de vraag en het aanbod van dierlijk mest tussen enerzijds
veehouders  en anderzijds akkerbouwers op elkaar af te stemmen, te faciliteren en concreet te
organiseren door het ophalen, stockeren en vervoeren van meststoffen.
Voornoemde activiteiten kunnen ontplooid worden in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam en voor eigen rekening.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt voor een onbepaalde duur opgericht.
Hoofdstuk II – Kapitaal – aandelen – vennoten – aansprakelijkheid
Artikel 5 – Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en samengesteld uit aandelen op naam onderschreven
door vennoten. Het is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan negenendertigduizend tweehonderd euro (39.200,00
EUR).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft. Het mag niet verminderd worden beneden het vast gedeelte, tenzij mits
naleving van de voorwaarden voor statutenwijziging en slechts voor zover het wettelijk minimum
gehandhaafd blijft.
Artikel 6 – Maatschappelijke aandelen
Er worden 3 soorten aandelen gecreëerd, die de vennoten kunnen onderschrijven:
Categorie A: deze aandelen hebben een nominale waarde van duizend euro (1.000,00 EUR). Op
deze aandelen kan worden ingeschreven door veehouders met een Limburgse bedrijfszetel die zelf
drijfmest produceren en leveren, oprichters van deze coöperatie of die door de Raad van Bestuur
aanvaard worden als belanghebbende.  Zij zijn houder van ten minste 2 aandelen.
Categorie B: deze aandelen hebben een nominale waarde van duizend euro (1.000,00 EUR). Op
deze aandelen kan worden ingeschreven door akkerbouwers die drijfmest afnemen en zelf  op hun
land verspreiden, oprichters van deze coöperatie of  die door de Raad van Bestuur worden aanvaard
als belanghebbende.  Zij zijn houder van ten minste 2 aandelen.
Categorie C: deze aandelen hebben een nominale waarde van driehonderd euro (300,00 EUR). Op
deze aandelen kan worden ingeschreven door Limburgse praktijkcentra die  door de Raad van
Bestuur in deze hoedanigheid worden aanvaard.  Zij zijn houder van ten minste 2 aandelen.
De aandelen worden minstens voor één tweede volstort. Bij de uitgifte van aandelen kan de Raad
van Bestuur evenwel met gewone meerderheid bepalen dat de aandelen volledig volstort worden.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke
blijven, zijn  evenwel van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een intrest van zeven
percent te betalen vanaf de datum waarop het bedrag opeisbaar is en dit onverminderd het recht van
de vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de vernietiging van
de inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en opeisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De Algemene Vergadering van de vennoten kan bij gewone meerderheid van de stemmen beslissen
over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire aard, door de vennootschap. Ze stelt de
rentevoet en de modaliteiten van de emissie vast en regelt de werking van de vergadering van de
obligatiehouders.
Er kan een uitgiftepremie voorzien worden door de Raad van Bestuur
Artikel 7 – Aansprakelijkheid van de vennoten.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inbreng. Onder de vennoten
bestaat er geen hoofdelijkheid, noch ondeelbaarheid.
Artikel 8 – Vorm van de aandelen
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
Artikel 9 – Overdracht van aandelen
Aandelen zijn slechts beperkt overdraagbaar. Ze mogen onderling overgedragen worden aan
vennoten mits een akkoord van de Raad van Bestuur. Het afstaan of overdracht aan derden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschiedt eveneens na een akkoord van de Raad van Bestuur indien deze natuurlijke personen of
rechtspersonen een actief belang hebben bij het doel van de vennootschap  en voldoen aan de
toetredingsvoorwaarden van deze statuten.
Deze toestemming is evenwel niet vereist indien de aandelen worden overgedragen of overgaan:
- aan de echtgeno(o)t(e) van de overdrager of erflater
- aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de overdrager
of erflater.
- een zustervennootschap, dochteronderneming of een andere met een vennoot verbonden
vennootschap of rechtspersoon, rechtsopvolger
Mits de natuurlijke persoon of rechtspersoon voldoet aan de toetredingsvoorwaarden.
Hoofdstuk III – Vennoten
Artikel 10 – De vennoten
Zijn vennoot:
1°) de ondertekenaars van deze akte, hierna “oprichters” genoemd,
2°) De natuurlijke personen of rechtspersonen die als vennoot door de Raad van Bestuur zijn
aanvaard in categorie A, B of C volgens de bepalingen in artikel 6. Deze personen moeten minstens
twee aandelen van de vennootschap onderschrijven, met dien verstande dat deze onderschrijving de
aanvaarding inhoudt van de statuten, en van het huishoudelijk reglement.
De vennootschap mag de toetreding, de overdracht of de uittreding van vennoten uit speculatieve
overwegingen niet weigeren tenzij die vennoten niet voldoen aan de algemene
toetredingsvoorwaarden, of omdat zij daden verrichten die strijdig zijn met de belangen van de
vennootschap.
Een weigering zal alleszins gemotiveerd worden aan het lid en ten opzichte van de Algemene
Vergadering.
De toetreding van de vennoten blijkt uit de inschrijving in het register der vennoten. Het orgaan dat
instaat voor het bestuur wordt belast met de inschrijvingen.
Artikel 11 – Einde van het lidmaatschap
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun:
1. uittreding;
2. uitsluiting;
3. faillissement, kennelijk onvermogen;
4. ontbinding gepaard gaand met vereffening;
5. overlijden
Artikel 12 – Register van aandelen
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:
1. de maatschappelijke benaming en zetel, vorm en ondernemingsnummer van de rechtspersoon of
de volledige identiteit van de  natuurlijke  persoon.
2. de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
3. het aantal aandelen waarvan hij houder is, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de
terugbetalingen en de overgangen en overdrachten van aandelen, met opgave van de datum;
4. de stortingen op aandelen en de gelden die voor uittreding, gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor terugneming van stortingen worden aangewend.
Het bestuursorgaan is belast met de inschrijvingen.
De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en
ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Van die inschrijvingen worden certificaten afgegeven aan de houders van aandelen.
De certificaten kunnen niet worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het
aandelenregister.
De uittreding van een vennoot wordt ingeschreven in het aandelenregister naast de naam van de
uittredende vennoot.
Artikel 13 – Uittreding of terugname van aandelen
Een vennoot mag alleen de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of verzoeken om een
gedeeltelijke terugname van zijn aandelen. Een uittreding dient gemotiveerd te worden met een
schrijven naar de Raad van Bestuur.
Vennoten behorend tot categorie A, categorie B en categorie C kunnen evenwel slechts uittreden
vanaf het zesde jaar na oprichting tenzij de Raad van Bestuur een uitzondering toestaat met een
gewone meerderheid van stemmen.
Uittreding of terugneming van aandelen is alleen toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft dat
het netto-actief, zoals bepaald in artikel 429 van de vennootschapswet, vermindert tot een bedrag dat
kleiner is dan het vast gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met de wettelijke en onbeschikbare
reserves of indien zij de vereffening van de vennootschap tot gevolg zou hebben of het solvabiliteit
ervan in het gedrang brengt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In voorkomend geval wordt deze beslissingsbevoegdheid toegewezen aan de Raad van Bestuur die
haar beslissing motiveert in een aangetekend schrijven aan de betrokken vennoot.
Artikel 14 – Uitsluiting van vennoten
Een vennoot kan slechts uit de vennootschap worden uitgesloten wanneer hij ophoudt te voldoen
aan de algemene toetredingsvoorwaarden of indien hij handelingen verricht die strijdig zijn met de
belangen van de vennootschap.
De uitsluiting wordt uitgesproken door de Raad van Bestuur.
De volgende niet-limitatieve redenen wettigen de uitsluiting:
1/ Leverplicht van de veehouders, houders van aandelen categorie A
De veehouders, houders van aandelen categorie A moeten drijfmest leveren in functie van de
doelstellingen van de coöperatie en aan houders van aandelen van categorie B, tenzij overmacht
hen dat verhindert. Niet-levering wordt als een uitsluitingsgrond beschouwd.
2/ Afnameplicht van de akkerbouwers, houders van aandelen categorie B
De akkerbouwers, houders van aandelen categorie B, moeten drijfmest afnemen in functie van de
doelstellingen van de coöperatie  en dit van houders van aandelen van categorie A, tenzij overmacht
hen dat verhindert. Het niet-afnemen van drijfmest wordt als een uitsluitingsgrond beschouwd.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerking binnen
een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk kenbaar te maken aan de Raad van Bestuur. Als hij erom verzoekt in zijn
schriftelijke opmerkingen, moet de vennoot worden gehoord.
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door
het bestuursorgaan. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De
uitsluiting wordt in het register van de vennoten aangetekend. Een eensluidend afschrift van de
beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot
verstuurd.
Elke uitsluiting zal door de Raad van Bestuur gemotiveerd worden op de eerstvolgende Algemene
Vergadering.
Artikel 15 – Terugbetaling van aandelen
De uittredende, uitgesloten of terugnemende vennoot heeft recht op de tegenwaarde van zijn
aandelen, zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans van het lopende boekjaar. Deze waarde wordt
echter geplafonneerd tot de nominale waarde bij aankoop van de aandelen zodat de tegenwaarde
van de aandelen nooit het ingelegde bedrag overschrijdt.
In geval van een geschil over de bepaling van de boekhoudkundige waarde  wordt de waarde
vastgesteld door de Raad van Bestuur, die haar berekeningswijze en beslissing zal motiveren ten
aanzien van de vennoot en ten aanzien van de eerstvolgende Algemene Vergadering.
De regelmatig goedgekeurde balans is bindend voor de ontslagnemende of uitgesloten vennoot,
behoudens in geval van bedrog of bedrieglijk opzet.
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap geen
enkel ander recht laten gelden.
De betaling zal binnen vijftien dagen na goedkeuring van de balans plaatsvinden in geld, in
voorkomend geval pro rata liberationis.
Artikel 16 – Inning van de waarde van de aandelen
In geval van faillissement en kennelijk onvermogen van een vennoot hebben schuldeisers of
vertegenwoordigers recht op de uitkering van de waarde van zijn aandelen overeenkomstig artikel
15.
Artikel 17 – Rechten van de vennoten
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de
vennootschap of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij
zich houden aan de boeken en aan de beslissingen van de Algemene Vergaderingen.
Hoofdstuk IV – Bestuur en controle
Artikel 18 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minstens vier 
en maximaal vijftien leden, al dan niet vennoten.
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, waarbij de A-vennoten  het recht
hebben om minstens 2 bestuurders uit hun aandelengroep voor te dragen en de B-vennoten
eveneens het recht hebben om minstens 2 bestuurders uit hun aandelengroep voor te dragen,
waarbij er altijd evenveel bestuurders voorgedragen door A-vennoten als bestuurders voorgedragen
door B-vennoten door de Algemene Vergadering zullen benoemd moeten worden als bestuurder.
C-vennoten hebben het recht om minstens 2 bestuurders voor te dragen.
De categorie A –vennoten  in de Algemene Vergadering hebben het recht een kandidaat
voorgedragen door B  te wraken na de voordracht en voor de stemming. Deze wraking zal evenwel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de Algemene Vergadering gemotiveerd worden.
De categorie B –vennoten  in de Algemene Vergadering hebben het recht een kandidaat
voorgedragen door A te wraken na de voordracht en voor de stemming. Deze wraking zal evenwel
aan de Algemene Vergadering gemotiveerd worden.
Bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier  jaar met gewone meerderheid. Na het
verstrijken van dit mandaat zijn ze herverkiesbaar. Telkens wordt de helft van de mandaten
opengesteld voor herverkiezing. Dit zal gebeuren in alfabetische volgorde.
Indien een plaats van een bestuurder vacant wordt, zullen de overblijvende bestuurders voorlopig in
vervanging kunnen voorzien, in afwachting van bekrachtiging door de volgende Algemene
Vergadering. De bestuurder die een ander vervangt, voleindigt het mandaat van zijn voorganger.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de bestuurders en van de controlerende vennoten is niet bezoldigd. Als de
bestuurders een opdracht vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een beloning
worden toegekend; deze beloning mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 19 – Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur mag onder zijn bestuurders een voorzitter en een ondervoorzitter kiezen. De
voorzitter wordt verkozen voor een termijn van vier jaar. Dit kan een bestuurder zijn die niet de
hoedanigheid van vennoot heeft.  Indien de voorzitter evenwel houder is van aandelen van categorie
A, dan zal de ondervoorzitter houder zijn van aandelen categorie B. Is de voorzitter daarentegen
houder van aandelen categorie B dan zal de ondervoorzitter  houder zijn van aandelencategorie A. In
voorkomend geval zal het voorzitterschap om de vier jaar door een andere aandelencategorie
waargenomen worden.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter en de ondervoorzitter wordt de Raad van
Bestuur door het oudste lid voorgezeten.
De Raad van Bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo
dikwijls als het belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen indien
een bestuurder daarom verzoekt.
De Raad van Bestuur vergadert minstens twee maal per jaar.
De Raad van Bestuur komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief of elektronische wijze, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle
dagen vóór de vergadering. De agenda wordt steeds ondertekend door de voorzitter. De Raad van
Bestuur kan alleen geldig beraadslagen over de punten opgenomen op de agenda als ten minste de
helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is en er een vertegenwoordiging is van zowel
de A- als de B-aandelen. Als echter een eerste bijeenkomst van de Raad van Bestuur niet in aantal
is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen.
Deze zal dan geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders.
Voor het nemen van beslissingen wordt gestreefd naar consensus. Indien dit niet mogelijk is worden
beslissingen genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij gelijkheid van stemmen is de stem
van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, e-mail of elk ander gelijkaardig middel, aan een andere
bestuurder van dezelfde aandelencategorie opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en
in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten uiterlijk één werkdag vóór de
bijeenkomst aan de voorzitter of de ondervoorzitter worden bekendgemaakt. Een bestuurder kan
maximaal één andere bestuurder per volmacht vertegenwoordigen.
Artikel 20 – Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad
van Bestuur, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de Raad van Bestuur een
besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig
belang moeten worden opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur die de beslissing moet
nemen. Ook de vermogensrechtelijke gevolgen ervan voor de vennootschap moeten in de notulen
worden vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het betrokken bestuurslid kan geldig deelnemen aan de toelichting van het agendapunt maar zal niet
deelnemen aan de beraadslaging, noch aan de stemming.
De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met overtreding van de in dit artikel bepaalde regels.
Artikel 21 – Bevoegdheden
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die
nodig, hetzij nuttig zijn bij de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten alleen de Algemene Vergadering
bevoegd is.
Ongeacht de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding en
toezicht, kunnen de bestuurders bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Artikel 22 – Bevoegdheden tot delegeren
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder.
Hij mag eveneens de directie van alle of een gedeelte van de zaken van de vennootschap
toevertrouwen aan een directeur die al dan niet bestuurder is. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Artikel 23 – Vertegenwoordiging van de vennootschap
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders, respectievelijk een vennoot houder van aandelen
categorie A en een vennoot houder van aandelen categorie B.
Afschriften van (goedgekeurde) notulen en stukken van de vennootschap mogen rechtsgeldig voor
eensluidend worden ondertekend hetzij door twee bestuurders, die elk een aandelencategorie
vertegenwoordigen. (gezamenlijk handelend), hetzij door de voorzitter (alleen handelend), hetzij door
een gedelegeerd bestuurder (alleen handelend).
Artikel 24 – Handelingsvoorwaarden
De vennootschap handelt door haar organen waarvan de bevoegdheden worden vastgesteld door
het wetboek van vennootschappen, het doel en deze statuten. De leden van deze organen zijn niet
persoonlijk verbonden voor de verbintenissen van de vennootschap.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet onmiddellijk voor of na de handtekening van de
persoon die de vennootschap vertegenwoordigt, vermeld worden in welke hoedanigheid hij optreedt.
Alle getekende stukken vermelden dus: plaats, datum, (volledige) naam en functie of hoedanigheid
van de ondertekenaars, draagwijdte van de handtekening (voor volmacht, voor eensluidend afschrift,
echt verklaard; waarbij geen melding betekent:  “voor akkoord”).
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere stukken,
al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap moeten de volgende gegevens
vermelden:
1° de naam van de vennootschap;
2° de rechtsvorm, voluit of afgekort, of zij met beperkte of onbeperkte aansprakelijkheid is; indien van
toepassing gevolgd door de woorden "met een sociaal oogmerk";
3° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
4° het ondernemingsnummer.
5° het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de vermelding van de
zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
6° in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
Hij die meewerkt aan een akte of website die niet voldoet aan de hier bedoelde voorschriften kan,
naar gelang van de omstandigheden, persoonlijk aansprakelijk worden gesteld voor de daarin door
de vennootschap aangegane verbintenissen.
Artikel 25 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de Algemene Vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de Algemene Vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
De Algemene Vergadering kan de onderzoek- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of meer controlerende vennoten die zij benoemt en te allen tijd kan ontslaan. De controlerende
venno(o)ten rapporteren aan de Algemene Vergadering.
Hoofdstuk V – Algemene vergadering
Artikel 26 – Samenstelling en bevoegdheid
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of tegenstemmers.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Deelbewijzen categorie A,  B en C verlenen stemrecht in de Algemene Vergadering voor alle
aangelegenheden.
Artikel 27 – Oproeping
De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel 21
dat moet geschieden door middel van een gewone brief of e-mail met opgave van de agenda, ten
minste vijftien dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De Algemene Vergadering moet minstens  twee maal  per jaar worden opgeroepen:
- De statutaire Algemene Vergadering zal doorgaan  op de laatste maandag van februari om zich
onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, het te bestemmen
resultaat, desgevallend het jaarverslag en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend
geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Daarnaast zal er tussen 1 oktober en 30 november een Bijzondere Algemene Vergadering
plaatsvinden om de operationele planning van het komende boekjaar te bespreken en om de vraag
van de akkerbouwers en het aanbod van de veehouders met betrekking tot drijfmest maximaal af te
stemmen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
30 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste één vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen
met vermelding van de agendapunten.
De Algemene Vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
in het Vlaamse Gewest.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de Raad
van Bestuur en, zo deze afwezig of verlet zijn, door de bestuurder daartoe door de Raad van Bestuur
aangewezen of bij gebrek aan een dergelijke aanwijzing, door de oudste bestuurder aanwezig op de
vergadering..
De voorzitter wijst de secretaris aan die geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten één stemopnemer aan.
Artikel 28 – Volmachten
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Een vennoot kan maximum drager zijn van één
volmacht van een andere vennoot van dezelfde aandelencategorie. Een vennoot kan nooit drager
zijn van een volmacht van een vennoot van een andere aandelencategorie.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers of hun volmachtdragers.
Artikel 29 – Beslissingen
Gangbare procedure
Behoudens de uitzonderingen voorzien door deze statuten beslist de vergadering bij gewone
meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Binnen de drie  aandelencategorieën is evenwel telkens bijkomend een gewone meerderheid van
stemmen vereist.
Uitzonderingen
Wijzigen van statuten
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten moeten, opdat ze
geldig zou kunnen beraadslagen, de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden
en moet ten minste drie vierden van de aandelen met stemrecht in elke categorie op de vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
Een beslissing met betrekking een wijziging in de statuten is pas geldig als ze met twee derde van
het totaal aantal geldig uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd. Binnen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drie  aandelencategorieën is evenwel bijkomend telkens een gewone meerderheid van stemmen
vereist.
Wijzigen van het doel en de vereffening van de vennootschap
Een doelwijziging en een beslissing tot vereffening is pas geldig als ze met vier vijfden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
Bovendien dient vier vijfden van  zowel vennoten, houders van aandelen categorie A, vier vijfden van
vennoten houders van aandelen categorie B en vier vijfden van vennoten houders van aandelen
categorie C  de wijzigingen goed te keuren.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.
Artikel 30 – Stemrecht
Elke (rechts)persoon heeft één stem op de Algemene Vergadering ongeacht het aantal aandelen in
zijn bezit.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort
Artikel 31 – Notulen
De notulen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de voorzitter en de
ondervoorzitter en eveneens door de vennoten die dit wensen. De afschriften en uittreksels van die
notulen worden door de voorzitter ondertekend.
Artikel 32 – Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de Algemene
Vergadering behoren.
Daartoe zal door de Raad van Bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, bestuurders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Hoofdstuk VI – Jaarrekening – winstverdeling
Artikel 33 – Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het jaar erna.
Artikel 34 – Stukken
Aan het eind van elk boekjaar stelt het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel 21, overeenkomstig
de bepalingen toepasselijk ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de Algemene
Vergadering moeten worden overgelegd.
Eén maand vóór de Algemene Vergadering overhandigt dit orgaan de documenten, samen met een
verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen. Vijftien dagen vóór de
vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting, desgevallend het jaarverslag, de verslagen van de Raad van Bestuur en desgevallend
commissarissen of vennoten belast met de controle ter beschikking van de vennoten neergelegd op
de zetel van de vennootschap.
Artikel 35 – Winstverdeling
Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds vijf percent afgenomen voor de vorming van
de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het vast gedeelte van het kapitaal.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 429 van het Wetboek van Vennootschappen. Er kan een vergoeding
worden toegestaan op het deel van het gestorte kapitaal. Het maximumpercentage mag in geen
geval meer bedragen dan dit vastgesteld conform het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962 tot
vaststelling van de voorwaarden tot erkenning van de nationale groeperingen van coöperatieve
vennootschappen en van de coöperatieve vennootschappen door de Nationale Raad voor de
Coöperatie.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld. Deze zijn beperkt tot de werkelijk volstorte aandelen en beperkt pro rata liberationis.
De eventuele toe te kennen ristorno mag aan de vennoten alleen worden uitgekeerd naar rato van de
verrichtingen die zij met de vennootschap hebben gedaan.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een afzonderlijke stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoot (vennoten) belast met de controle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoofdstuk VII – Ontbinding – vereffening
Artikel 36 – Vereffening
Behalve de wettelijke oorzaken van ontbinding, kan de vennootschap ontbonden worden door de
Algemene Vergadering volgens de voorwaarden voorzien inzake statutenwijziging.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het bestuursorgaan, tenzij de Algemene Vergadering besluit de vereffening aan één of
meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/haar benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Daartoe zal een eenzijdig verzoekschrift tot bevestiging of homologatie van de vereffenaar samen
met een afschrift van de akte in vereffeningstelling moeten worden ingediend bij de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die daarover uiterlijk binnen de vijf dagen uitspraak doet. Bij gebreke van
een beschikking binnen deze termijn wordt de eerst aangewezen vereffenaar beschouwd als
bevestigd dan wel gehomologeerd.
De vereffenaar(s) beschikt(en) over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Alvorens de vereffening af te sluiten, zullen de vereffenaars het verdelingsplan voorleggen aan de
rechtbank.
In voorkomend geval zal de vergadering de emolumenten van de vereffenaar(s) vaststellen.
Onder de door de wet bepaalde voorwaarden zijn ontbinding en vereffening mogelijk in één akte; in
dit geval worden geen vereffenaars aangesteld.
Artikel 37 – Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van vennoten.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
Hoofdstuk VIII – Diverse bepalingen
Artikel 38 – Keuze van woonplaats
Iedere vennoot of bestuurder, die in het buitenland woont en geen woonplaats in België heeft
gekozen, wordt voor de toepassing van deze statuten verondersteld woonplaats te hebben gekozen
in de zetel van de vennootschap, waar hem alle officiële kennisgevingen, mededelingen en
aanmaningen geldig kunnen bezorgd worden.
Artikel 39 – Huishoudelijk Reglement
Alles wat verband houdt met de werkzaamheden van de Raad van Bestuur, de Algemene
Vergadering, en de goede werking van de vennootschap mag geregeld worden door een
huishoudelijk reglement zonder strijdig te zijn met de wet of de statuten. Door de Raad van Bestuur
en/of  de Algemene Vergadering kunnen voorstellen tot wijziging van het Huishoudelijk reglement
worden voorgesteld. De wijzigingen zijn alleen aangenomen na goedkeuring door de Raad van
Bestuur met een gewone meerderheid van stemmen en dit  binnen elke categorie van aandelen.
Artikel 40 – Algemene bepaling
De bepalingen van deze statuten die een dwingende wettelijke regel zouden schenden, worden als
niet geschreven beschouwd zonder dat die onregelmatigheid invloed heeft op de overige statutaire
bepalingen.

V.OVERGANGSBEPALINGEN
1. Benoeming van eerste bestuurders.
Worden als eerste bestuurders benoemd:
A/ Op voordracht van de A-Vennoten:
A.1. De heer SLENDERS Adrianus, voornoemd.
A.2. De heer POULS Marc, voornoemd. 
B/ Op voordracht van de B-vennoten:
B.1. De heer WAGELMANS Daniel, voornoemd.
B.2. De Landbouwvennootschap “POLLENUS”, voornoemd,  vast vertegenwoordigd door de heer
POLLENUS Geert Edgard Arthur Jozef, geboren te Leuven op 16 oktober 1962, nationaal nummer
62.10.16-255.55, echtgenoot van mevrouw REPRIELS Lutgart Maria Jacqueline, wonende te 3890
Gingelom, Fonteinstraat 35. 
C/ Op voordracht van de C-Vennoten:
C.1. De Vereniging Zonder Winstoogmerk “Proef- en Vormingscentrum voor de Landbouw”,
voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer PALMANS Sander, voornoemd.
C.2. De Vereniging Zonder Winstoogmerk “Provinciaal Instituut voor Biotechnisch Onderwijs
Campus”, voornoemd, vast vertegenwoordigd door mevrouw PEUMANS Martine, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voornoemde bestuurders zijn allen hier aanwezig of geldig vertegenwoordigd en zij verklaren allen
hun opdracht te aanvaarden. Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand februari
2017.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de heer BROECKX Harry, accountant, kantoor houdende te 3910
Neerpelt, Oude Ramp 16, met macht tot indeplaatsstelling om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kamer van ambachten
en neringen, handelsregister, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te
schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
Ondergetekende notaris bevestigt de namen, voornamen en woonplaats van de comparanten onder
meer door het zien van hun identiteitskaarten.

Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Eric Gilissen.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


