





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOMM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Legeweg 286

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 13 september 2016,
is opgericht door 1. de heer BLATON Tom Michaël, schilder, geboren te Brugge op vijf juni
negentienhonderdtweeënzeventig, wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Smulstraat 23 en 2. de
heer HERMAN Frank, geboren te Halle op vierentwintig november negentienhonderdeenenzeventig,
wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Legeweg 286: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid TOMM, met zetel te 8200 Brugge (Sint-Andries), Legeweg 286, voor onbepaalde
duur en met als doel:
De vennootschap heeft tot doel om, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  Het ontwerp en de productie van meubels;
    •  Het ontwerp en de productie van kunstvoorwerpen en kunstwerken zoals schilderijen,
beeldhouwwerken, aardewerk, porselein en glaswerk;
    •  Het ontwerp en de productie van interieurvoorwerpen, decoratie-artikelen en materialen voor
woninginrichting;
    •  De aan- en verkoop, de verhuur, de groot- en kleinhandel, de import en export van voorgemelde
artikelen;
    •  De exploitatie van de vermogensrechten van de auteursrechten van voorgemelde ontwerpen;
    •  Het uitwerken, coördineren en begeleiden van projecten op gebied van interieurontwerp;
    •  Het verstrekken van interieuradvies;
    •  De organisatie van workshops;
    •  Het geven van advies en verstrekken van diensten aan vennootschappen en personen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van bestuur, management, organisatie en processen,
dit alles in de meest ruime betekenis, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
De vennootschap kan bovendien de volgende activiteiten uitoefenen:
    •  de vennootschap kan optreden als bestuurder, tussenpersoon, volmacht drager, of mandataris
in andere vennootschappen of ondernemingen;
    •  het beheer van activa in de ruimste zin van het woord, waaronder de aan- en verkoop, de
exploitatie, huren en verhuren en ter beschikking stellen aan de vennoten, al dan niet tegen
geldelijke vergoeding, van alle roerende en onroerende goederen, gebouwde en ongebouwde,
gemeubileerde en niet-gemeubileerde onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en
verbouwingswerken;
    •  het voor eigen rekening beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen,
verkopen en verhandelen van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, en andere roerende waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of
buitenlandse ondernemingen;
    •  De vennootschap kan ten voordele van haar vennoten, haar zaakvoerders, bedrijfsleiders,
medewerkers en derden, binnen de wettelijke beperkingen, leningen en kredieten toestaan en alle

 *16318648*
Neergelegd
13-09-2016

0662556718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen
verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving ter zake.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op dertigduizend euro (€ 30.000,00), vertegenwoordigd
door driehonderd aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één driehonderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven en volgestort in speciën ten belope van
één/derde, hetzij vijfduizend euro (€ 5.000,00) per oprichter, hetzij in totaal tienduizend euro (€
10.000,00) door storting van dit bedrag op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting, zodat er nog een te volstorten saldo openblijft lastens voornoemde heer
Tom BLATON van tienduizend euro (€ 10.000,00) en lastens voornoemde heer Frank HERMAN van
eveneens tienduizend euro (€ 10.000,00).
Ondergetekende notaris bevestigde op basis van het bankattest dat een som van tienduizend euro (€
10.000,00) werd gestort bij de naamloze vennootschap ING BELGIË, met zetel te 1000 Brussel,
Marnixlaan 24.
Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op 1 september 2016 en zal door ondergetekende
notaris worden bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
Als statutaire zaakvoerders worden aangesteld, en dit voor de ganse duur van de vennootschap:
        •  voornoemde heer Tom BLATON, die verklaarde het mandaat te aanvaarden;
        •  voornoemde heer Frank HERMAN, die verklaarde het mandaat te aanvaarden.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om achttien
uur, op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
voorzien.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van onderhavig uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Voor eensluidend ontledend uittreksel
     Notaris Bernard Waûters
     Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel werd opgemaakt vóór registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


