





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAMILLE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteelpleinstraat 65

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING ZAAKVOERDER
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Fevery Fabienne, met standplaats Gent, op 11 augustus
2016, dat door 1) de Heer CLAEYS Dirk Roger, wonende te 9920 Lovendegem, Veldstraat 6, en 2)
Mevrouw GILLIS An Irene Robert Ida Guibert Cyriel, wonende te 9920 Lovendegem, Veldstraat 6,
een BVBA werd opgericht:
naam: “CAMILLE”                      
vorm:  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.                     
zetel: 2000 Antwerpen, Kasteelpleinstraat 65.                      
doel
De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op :
• Alle activiteiten van een patrimoniumvennootschap;
• Alle activiteiten van een projectontwikkelaar;
• De organisatie van feesten, meetings, conferenties, panelgesprekken, festiviteiten, manifestaties,
ed … zowel privatief of met commerciële doeleinden;
• Alle activiteiten die betrekking hebben op  aankoop en verkoop, import en export, vervaardiging,
klein- en groothandel, vertegenwoordigen , ed … van één der voormelde items;
• Het optreden als commissionair;
• Het optreden als tussenpersoon in de handel;
• Alle activiteiten van immobiliënmakelaar, de aan- en verkoop, bouw en optrekken, huur en
verhuren, het beleggen en bemiddeling, ed … van allerlei roerende en onroerende goederen en dit
voor eigen rekening als voor rekening van derden;
• het optreden als tussenpersoon in de handel;
• de vennootschap kan alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren, produceren,
oprichten, verkopen en ruilen, en alle daden en transacties stellen die tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel kunnen bijdragen. Zij mag om het even welke wijze en door gelijk welk middel
absorberen, rechten verkrijgen, deelnemen in, fusies aangaan met gelijk welke andere
handelsvennootschap of onderneming.
• de vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, roerende, onroerende en alle
welkdanige andere verrichtingen en handelingen stellen of laten stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met één of andere branche van haar sociaal
voorwerp of die eenvoudig nuttig of bevorderlijk zijn of zouden zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijking.
Al het voorgaande wordt bedoeld in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
duur: onbepaald
kapitaal
Het kapitaal bedraagt € 18.600,00, en wordt vertegenwoordigd door 1.860 aandelen zonder nominale
waarde doch met een fractiewaarde van 1/1.860ste van het kapitaal.
Inschrijving
Alle 1.860 aandelen vertegenwoordigend het volledige maatschappelijke kapitaal worden tegen geld

 *16316832*
Neergelegd
12-08-2016

0660913755

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingeschreven door
- de Heer CLAEYS Dirk Roger, voornoemd, ten belope van 930 aandelen, hetzij € 9.300,00
- Mevrouw GILLIS An Irene Robert Ida Guibert Cyriel, voornoemd, ten belope van 930 aandelen,
hetzij € 9.300,00
Volstorting
volgestort in geld tot beloop van € 6.200,00, hetzij door
- de Heer CLAEYS Dirk Roger, voornoemd, ten belope van € 3.100,00
- Mevrouw GILLIS An Irene Robert Ida Guibert Cyriel, voornoemd, ten belope van € 3.100,00
aandelen
op naam en ondeelbaar
bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden. De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door
de statuten of door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon benoemd is tot zaakvoerder, is zij gehouden onder haar
aandeelhouders/vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
  Zolang er slechts één zaakvoerder is, heeft deze individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om
alle handelingen jegens derden en in rechte te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel. Hij beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden
van het dagelijks bestuur en is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college van zaakvoerders dat geldig beslist
wanneer een meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden genomen met
gewone meerderheid van stemmen.
Met een besluit van het college van zaakvoerders staat gelijk een gedagtekend stuk dat door alle
zaakvoerders is ondertekend en waarvan in de notulen aantekening is gedaan
Elke zaakvoerder heeft een algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen eveneens afzonderlijke machten op rekeningen bij financiele
instellingen toestaan aan bijzondere volmachtdragers.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
De algemene vergadering kan ten allen tijde overgaan tot de benoeming van een plaatsvervangend
zaakvoerder, en dit voor een mandaat van bepaalde duur zowel als van onbepaalde duur. Deze
plaatsvervangend zaakvoerder zal alle bevoegdheden van de zaakvoerder overnemen van zodra de
zaakvoerder gedurende meer dan veertien dagen in de materiële of geestelijke onmogelijkheid
verkeert om zijn taak uit te oefenen. De plaatsvervangend zaakvoerder zal ten opzichte van derden
niet over een speciale machtiging moeten beschikken, maar bij ieder optreden moeten vermelden in
welke toestand van onmogelijkheid de zaakvoerder zich bevindt.
De vennootschap is rechtsgeldig vertegenwoordigd in alle akten alsmede in alle handelingen die het
dagelijks bestuur overstijgen, door één zaakvoerder.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Het is de algemene vergadering die het bedrag van de bezoldiging bepaalt.
Is benoemd tot niet-statutair zaakvoerder:
- Mevrouw GILLIS An Irene Robert Ida Guibert Cyriel, voornoemd
algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerder(s) vallen.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand
november van ieder jaar om elf uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping.
In afwijking hiervan wordt de eerste jaarvergadering gehouden in het jaar tweeduizend en
zeventien.                         
stemrecht:
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.                         
boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar tot dertig juni tweeduizend en zeventien.                        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestemming van het resultaat:
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
ontbinding en aanduiding van de vereffenaars
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid, en in de gevallen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
De ontbinding en vereffening zal plaatsvinden conform de wettelijke bepalingen terzake.
Na de betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen
de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld, zij
overhandigen hun goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
In overeenstemming met artikel 60 Wetboek Vennootschappen neemt de vennootschap alle rechten
en verbintenissen over die voortvloeien uit verbintenissen die door de comparanten of hun
zaakgelastigde(n) zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de
oprichtingsakte                                                                                          
                                                                                               Notaris FEVERY Fabienne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


