





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GBK CAPITAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stokerijstraat 29D-02

2110 Wijnegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Charles DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op elf oktober tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
De heer BARUCH Guy David Onni, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2900 Schoten,
Acaciadreef 12.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "GBK CAPITAL"
3. Zetel : te 2110 Wijnegem, Stokerijstraat 29D-02
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
•   Het patrimoniumbeheer, de aan- en verkoop, het huren en verhuren van onroerende goederen en
roerende goederen, het bouwen en verbouwen, het uitrusten en beheren van onroerende goederen
in de ruimste zin.
•   Projectontwikkeling, studie, organisatie, bemiddeling en raadgeving voor bouwwerken,
leidingbouw, tunnelbouw, ondergrondse doorpersingen.
•   Het inschrijven op openbare en privé-aanbestedingen voor het aannemen en het uitvoeren van
contracten voor bouwwerken
•   Het waarnemen van alle management- en bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het
uitoefenen van mandaten en functies in andere ondernemingen. Het verstrekken van leningen aan
andere ondernemingen.
•   Het verwerven hetzij door inschrijvingen of aankoop van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden.
•   Het verstrekken van professioneel advies aan particulieren, bedrijven en overheden.
Alle activiteiten kunnen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger van derden worden uitgeoefend.
De vennootschap mag alle commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen doen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die kunnen bijdragen tot het
verwezenlijken of het vergemakkelijken van het doel. Ze mag zich borg stellen of aval verlenen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.

 *16321359*
Neergelegd
17-10-2016

0664707445

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen,
volledig volstort.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot
eenendertig december tweeduizend zestien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde vrijdag van de maand mei om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer BARUCH Guy, voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat hij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing inclusie schrapping daarvan, worden als bijzondere
lasthebbers namens de vennootschap aangesteld Van Looi accountants, burgerlijke vennootschap
o.v.v. CVBA, met zetel te 2180 Antwerpen-Ekeren, Laar 222, en haar aangestelden.
Deze volmacht geldt tevens om de vennootschap te verbinden met de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde-administratie en de administratie der Directe Belastingen, om vergunningen
en dergelijke meer aan te vragen en te wijzigen, om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot
om het even welk openbaar register, om met alle mogelijke officiële instanties de correspondentie te
verzorgen en om in voorkomend geval een registratienummer aan te vragen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Charles DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


