





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Les Années Folles

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasterleesteenweg 64

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

         Uit een akte ontvangen door Meester Laurence CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-
den-Berg, ondergetekend, op 23 september 2016:
         Blijkt er dat :
 I.         A. de heer LEMMENS Gino [Rijksregisternummer 87.02.23-399.73], geboren te Edegem op
drie-ën-twin-tig februari negentien-honderd zeven-en-tach-tig, wonende te 2460 Lichtaart,
Kasterleesteenweg 64, ongehuwd.
            B. mevrouw KULAKOVA Ekaterina Mikhailovna [Rijksregisternummer 87.08.05-490.79],
geboren te Kroepets op vijf augustus negentien-honderd zeven-en-tach-tig, wonende te 2460
Lichtaart, Kasterleesteenweg 64, echtgescheiden,  onder hen een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprake-lijkheid hebben opgericht.
         II. De vennootschap als naam heeft : Les Années Folles.
         III. De zetel gevestigd is te 2640 Lichtaart, Kasterleesteenweg 64. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
         IV. De vennootschap als doel heeft :
            De vennootschap heeft tot doel alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zin van het woord, omvattende onder meer:

    •  Uitbating en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type; restaurants
gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends; exotische eethuizen; café-
restaurants (tavernes);
    •  Uitbating en inrichting van fastfood-zaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen in wegwerpverpakking
aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants; in
frietkramen en hotdogstalletjes; in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen; in tearooms,
ijssalons en dergelijke; in cafétaria’s; in drive-in restaurants; in pizzeria’s;
    •  Uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door:
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, en dergelijke meer;
    •  Uitbating en inrichting discotheken, dancings en dergelijke, de regelmatige exploitatie van
discotheken, dancings en privéclubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop van dranken,
ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven om consumpties;
    •  Uitbating en inrichting van kantines;
    •  Catering en uitzendkoks: het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor
rekening van derden, zoals voor kantines, bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en het verzorgen van
bruiloften, feesten en recepties; het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden
en bereide schotels; het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches,
recepties en dergelijke meer;
    •  De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het in huur nemen en
verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, -
uitrusting en –toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen,

 *16319494*
Neergelegd
26-09-2016

0662930563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toestellen en toebehoren.
    •  Het inrichten van schouwspelen van om het even welke aard, zoals ballet-, dans- en
toneelvoorstellingen en modeshows
    •  Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten
    •  De uitbating van speel- en sportterreinen; de uitbating van een fitnesscenter, zwembad, sauna
en massagesalon;
    •  De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle voedingswaren en
dranken, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren,
snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen
evenals luxeartikelen;
    •  Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven
    •  Het verhuren van zalen en ruimten;
    •  Het beheer en management van vennootschappen, mandaten van bestuurder en zaakvoerder;
    •  Het beheer van de eigen onroerende goederen;
    •  De handel in eigen onroerende goederen;
    •  De uitbating van een dactylografisch en vertaalbureau;
    •  Het bijstaan van personen als vertaler/tolk, zowel in België als in het buitenland;
            Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële,
handels, financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten.
            Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
         V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00) en wordt verte-genwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermel-ding van
waarde.
            VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:
            1. aan de heer Lemmens Gino, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, hetzij
negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (€ 9.275,00);
            2. aan mevrouw Kulakova Ekaterina Mikhailovna, voornoemd, ten belope van vijftig (50)
aandelen, hetzij negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (€ 9.275,00).
                        Tesamen: 100 aandelen, hetzij achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)
vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
            De aandelen werden volstort ten belope van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00), zodat de vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
         VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
         Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
            VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
            De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
            De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
            IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op 2 juli 2016 en zal eindigen op 31 december
2017.
         X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste vrijdag van juni om 18 uur van ieder
jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2018.
          XI. Benoeming zaakvoerder.
            Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als nietstatutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
            A. de heer LEMMENS Gino [Rijksregisternummer 87.02.23-399.73], wonende te 2460
Lichtaart, Kasterleesteenweg 64, voornoemd.
            B. mevrouw KULAKOVA Ekaterina Mikhailovna [Rijksregisternummer 87.08.05-490.79],

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Deze verklaren hun functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd
door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
            Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd.
         VOLMACHT
       Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de naamloze
vennootschap VS&P, met maatschappelijke zetel te 2840 Rumst, Pierstraat 217, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en
alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te
bekomen.”
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Laurence Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 23/09/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


