





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Artgym2000 VZW

(afgekort) : Artgym2000

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Mandellaan 78

8760

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meulebeke

De ondergetekende eerste en stichtende leden,
 
Dominique Vankeirsbilck, Mandellaan 78, 8760 Meulebeke
Inge Vercaigne, Kortrijksestraat 92a, 8860 Lendelede
Hilde Decin,  Rosmolenstraat 122, 8800 Oekene         
Hanne Veys, Beiaardstraat 43, 8860 Lendelede
Evy Vercruysse, Meikapelstraat 80b, 8860 Lendelede
Tom Coussement, Roterijstraat 22, 8860 Lendelede
Anja Ghekiere, Lendeleedsestraat 18, 8880 Sint-Eloois-Winkel
Flore D'hondt, Elfde Julilaan 43, 8860 Lendelede
 
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden
 
 
 
 
 
TITEL I:  NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm: De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het
bijzonder als een vereniging zonder winstoogmerk (Artgym2000) op grond van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel
Artikel 2: Naam: De vereniging draagt de naam: “Artgym2000 Vzw”, afgekort: “Artgym2000”
Artikel 3: Zetel: De zetel van de vereniging is gevestigd te Mandellaan 78, 8760 Meulebeke en ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen binnen het gerechtelijk arrondissement
West-Vlaanderen.
Artikel 4: Doel en activiteiten:  
§ 1 De vereniging heeft tot doel de lichamelijke ontwikkeling en het welzijn van al haar leden te bevorderen door
de organisatie van een zo ruim mogelijk aanbod van de diverse disciplines binnen de sport, en dit voor alle
leeftijden, zowel op recreatief als competitief vlak binnen een kwalitatief en medisch verantwoord kader.

 *16305920*
Neergelegd
11-03-2016

0649860606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer alle
door de Gymfed erkende disciplines.
 
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
 
Artikel 5: Duur
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel ten allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II: LEDEN, BIJDRAGE
Artikel 6 : Leden:  Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen.
De ondergetekende oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. Enkel de effectieve leden maken deel uit van de
Algemene Vergadering, met inbegrip van het stemrecht. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze
statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging
wordt bijgehouden.
De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht. De
rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement, evenals de
procedurele voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.
 
 
 
 
 
 Artikel 7: Effectieve leden
Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de VZW-wet
De volgende oprichters zijn de eerste effectieve leden:
Dominique Vankeirsbilck, Mandellaan 78, 8760 Meulebeke
Inge Vercaigne, Kortrijksestraat 92a, 8860 Lendelede
Hilde Decin,  Rosmolenstraat 122, 8800 Oekene                 
Hanne Veys, Beiaardstraat 43, 8860 Lendelede
Evy Vercruysse, Meikapelstraat 80, 8860 Lendelede
Tom Coussement, Roterijstraat 22, 8860 Lendelede
Anja Ghekiere, Lendeleedsestraat 18, 8880 Sint-Eloois-Winkel
Flore D'hondt, Elfde Julilaan 43, 8860 Lendelede
 
Artikel 8: Nieuwe Leden: Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die
door de algemene vergadering als dusdanig wordt aanvaard bij gewone meerderheid van de stemmen. Met de
term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden. Elke kandidatuur als nieuw lid
van de vereniging dient schriftelijk bekend gemaakt te worden aan de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur
legt dan de kandidatuur voor in de eerst volgende algemene vergadering. De beslissing is zonder beroep en
moet niet gemotiveerd worden.
Artikel 9 De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
Artikel 10: Bijdrage: De effectieve leden en de toegetreden leden betalen geen lidmaatschapsbijdrage
Artikel 11: Ontslag: Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bekend gemaakt
worden aan de raad van bestuur. Het ontslag zal met onmiddellijke ingang ingaan.
Artikel 12: Beëindiging van het lidmaatschap: De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene
Vergadering en met meerderheid van twee derden van de stemmen uitgesproken worden. De uitsluiting van een
toegetreden lid is een bevoegdheid van de raad van bestuur, die dit uitspreekt met een gewone meerderheid van
de stemmen.
Artikel 13: Rechten: Geen enkel effectief of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de
activa van de vereniging. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde: tijdens het lidmaatschap,
bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz.
 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 14: Samenstelling:  De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die
lid zijn van de vereniging en aangeduid door de Algemene Vergadering. Indien de algemene vergadering slechts
drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders
steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering. De raad van bestuur kiest onder zijn leden
een voorzitter, een secretaris en een financiële beheerder. Deze zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke, gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen. De raad
van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
Om tot bestuurder te kunnen verkozen worden, moet men voldoen aan volgende voorwaarden :
· Minimumleeftijd 21 jaar          
· Effectief lid zijn van de vereniging
 
 
Artikel 15: Duur van het mandaat van de bestuurders . De bestuurders worden benoemd door een Algemene
Vergadering voor onbepaalde duur.
Artikel 16: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders : De bestuurders worden benoemd door de
Algemene Vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde
leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten betreffende de benoeming van de
bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de
dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 17: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders Het mandaat van de bestuurders eindigt door
afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag, door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid. In dit geval zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn vervanging voorzien.
Intussentijd kan de algemene vergadering onder zich een bestuurder aanduiden die tijdelijk de opengevallen
functie waarneemt. De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet echter uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda
van de algemene vergadering. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan
de raad van bestuur. De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 18: Bevoegdheden van de bestuurders. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en
vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die
welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur heeft de
meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te
doen aan alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de statuten alle daden en overeenkomsten stellen en
afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen,
verkopen, onroerende goederen of rechten met een hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten,
subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur oefent zijn
bevoegdheden uit als college. De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de
bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Artikel 19: Vergaderingen, beraadslaging, beslissing: De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de
voorzitter of door twee bestuurders. De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de
voorzitter. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door een door de voorzitter
aangeduide bestuurder. De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de
bestuurders aanwezig is Bij staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen
uitsluitsel dan worden de stemmen van de voorzitter, secretaris en penningmeester weerhouden Van elke
vergadering worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister.
Artikel 20: Vertegenwoordigen: De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in
en buiten rechte. Hij vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de
algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de vzw in en buiten
rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen. De raad van bestuur of de
bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw aanstellen. De
gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht.
 
 
 
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 21: Samenstelling: De Algemene Vergadering is samengesteld uit de effectieve leden. Deze kunnen zich
laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Eén lid kan echter maximaal 2 stemmen uitbrengen. De
Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of door een door de
voorzitter aangeduide bestuurder.
Artikel 22: Bevoegdheden:
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
· De goedkeuring van de statuten
· Het wijzigen van de statuten
· Het benoemen en ontslaan van bestuurders
· Het benoemen en afzetten van de commissaris en het bepalen van een eventuele bezoldiging
· Het geven van kwijting aan de bestuurders en commissarissen
· Het goedkeuren van de begroting en de rekeningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

· De ontbinding van de vereniging
· De uitsluiting van een effectief lid
· De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
 
Artikel 23: Vergaderingen: De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de
voorzitter telkens als het doel of het belang van de vereniging dit vereist en tenminste één maal per jaar. Zij moet
tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen
jaar en voor de begroting van het komende jaar. Elke algemene vergadering wordt per brief of via e-mail bekend
gemaakt aan de leden. De uitnodiging wordt minimum 2 dagen op voorhand bekend gemaakt aan de leden. De
uitnodiging bevat tevens de agenda van de vergadering
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit via e-mail waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering samen te
roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
Artikel 24: Stemming: Beslissing worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
Artikel 25: Statutenwijziging: Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging
gedetailleerd op de agenda is vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is
bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Deze tweede vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden. Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen vereist ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de
vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten. Van iedere
statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging neergelegd
worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging
(bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 26: Uitsluiting: Een meerderheid van 2/3 der stemmen van de aanwezige leden op de Algemene
Vergadering is vereist voor het uitsluiten van een effectief lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op
de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
Artikel 27: Inzagerecht: Van elke vergadering worden notulen gemaakt en deze worden gebundeld en bewaard
op de maatschappelijke zetel van de vereniging. Zij zijn voor de leden ter inzage beschikbaar en de leden kunnen
op aanvraag een afschrift ontvangen.
 
 
 
 
TITEL V : REKENINGEN EN BEGROTINGEN
Artikel 28: Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar is een afwijking hierop en loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 29: Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 30: Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van
toepassing.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
Voorzitter: Dominique Vankeirsbilck, Mandellaan 78, 8760 Meulebeke geboren op 8 augustus 1973 te Tielt
 
 
Financieel beheerder: Inge Vercaigne, Kortrijksestraat 92a, 8860 Lendelede geboren op 17 juli 1972 te Mol
 
Secretaris: Hilde Decin, Rosmolenstraat 122, 8800 Oekene geboren op 23 april 1975 te Izegem
 
Communicatie verantwoordelijke: Hanne Veys, Beiaardstraat 43, 8860 Lendelede geboren op 28 mei 1983 te
Kortrijk
 
Vertrouwenspersoon: Evy Vercruysse, Meikapelstraat 80b, 8860 Lendelede geboren op 2 maart 1979 te Kortrijk
 
Webmaster: Tom Coussement, Roterijstraat 22, 8860 Lendelede geboren op 3 januari 1979 te Veurne
 
Medisch verantwoordelijke: Anja Ghekiere, Lendeleedsestraat 18, 8880 Sint-Eloois-Winkel geboren op 5 mei
1972 te Kortrijk
 
Hoofdtrainster: Flore D'hondt, Elfde Julilaan 43, 8860 Lendelede geboren op 11 juni 1990 te Kortrijk
 
 
 
 
Opgemaakt in 8 exemplaren te Meulebeke op 1 maart 2016.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


