





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : APSARA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moeder SAROV-straat 13

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 26 juli 2016, dat tussen
de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt :
Vennoot :
Mevrouw SOMERS Nele Tonia Elisa, geboren te Brasschaat op 6 mei 1984, identiteitskaartnummer
592-2486999-97, rijksregisternummer 84.05.06-252.09, wonende te 2180 Antwerpen – Ekeren,
Moeder Sarov-straat 13.
Zij verklaart gehuwd te zijn met de heer Snelders Philippe Mathilde Léon, geboren te Antwerpen op
10 april 1984 onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 18 augustus 2015, niet gewijzigd tot op heden.
TITEL I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 : Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort “BVBA”.
Haar naam luidt “APSARA”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2180 Antwerpen-Ekeren, Moeder Sarov-straat 13,
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het orgaan belast met het bestuur van de vennootschap kan, zonder wijziging van de statuten, de
zetel van de vennootschap verplaatsen in België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging
veroorzaakt inzake het op de vennootschap toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt bekend gemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Op dezelfde wijze kunnen in België of in het buitenland bijkomende administratieve zetels en
bedrijfszetels worden gevestigd, alsmede kantoren en bijkantoren worden opgericht.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, alsook alle activiteiten
die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van advocaat, zoals (zonder dat deze opsomming
beperkend is) het uitoefenen van mandaten als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen, het
aanvaarden van aanstellingen als curator, het aanvaarden van onderwijsopdrachten, het verzorgen
van publicaties en het optreden als bemiddelaar of arbiter.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de professionele en deontologische regels
en richtlijnen eerbiedigen die opgelegd worden door de raad van de Nederlandse Orde van
Advocaten bij de bevoegde balie, en onder meer deze vervat in de Beroepscodex van de gezegde
orde.
De vennootschap mag als vennoot of aandeelhouder deelnemen aan elke vennootschap, associatie
of groepering van natuurlijke en/of rechtspersonen die het beroep van advocaat uitoefenen.
De vennootschap zal zich inspannen om haar patrimonium op zo efficiënt mogelijk wijze te beheren
en haar actiefbestanddelen optimaal te rentabiliseren; daartoe mag zij alle mogelijke investeringen
en beleggingen verrichten, zowel roerende als onroerende, zowel in volle eigendom, blote eigendom
of vruchtgebruik, ook in het kader van de bezoldiging van de zaakvoerder in natura. De

 *16315948*
Neergelegd
26-07-2016

0659921286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap mag ook alle handelingen verrichten van burgerlijke en financiële aard, die nodig of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, zelfs indien ze er niet rechtstreeks
in verband mee staan.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zakelijk of persoonlijk borg stellen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van
vennootschappen inzake ontbinding van vennootschappen.
TITEL II : HOEDANIGHEID VAN VENNOOT
Artikel 5 : Aanvaarding van een vennoot
Tot de aanvaarding van een nieuwe vennoot kan enkel besloten worden door een algemene
vergade-ring waarop alle vennoten aanwezig zijn en met instemming van alle vennoten. 
Artikel 6 : Bijzondere bepalingen inzake de hoedanigheid van vennoot
De bepalingen van dit artikel gelden voor zover de vennootschap tot doel heeft het uitoefenen van
het beroep van advocaat, alsook alle activiteiten die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van
advocaat:
Hoedanigheid van vennoot
Als vennoten mogen enkel advocaten worden toege-laten.
Schorsing en uitsluiting
Indien één der vennoten in zijn hoedanigheid van advocaat wordt geschorst, worden zijn rechten als
vennoot voor de duur van de schorsing opgeheven, onver-minderd de rechten van de medevennoten
om de geschorste advocaat uit de vennootschap te slui-ten.
De uitsluiting van een vennoot kan enkel besloten worden door een algemene vergadering waarop
alle vennoten aanwezig zijn en met instemming van alle vennoten, behoudens de vennoot waarover
uitspraak moet worden gedaan. De vennoot in kwestie moet worden gehoord in zijn verweer. Het
besluit inzake de uitslui-ting dient niet gemotiveerd te worden.
In geval van uitsluiting wordt gehandeld overeen-komstig de bepalingen van artikel 38 van
onderha-vi-ge statuten.
Het verlies van de hoedanigheid vereist om het beroep van advocaat te mogen uitoefenen, brengt
van rechtswege het verlies van de hoedanigheid van vennoot mee en de uitsluiting uit de
vennootschap.
Het overlijden, het definitief verbod tot beroeps-uit-oe-fening, de schorsing, de wettelijke
onbe-kwaamheid, het kennelijk onvermogen, de uitslui-ting of de uittre-ding van een vennoot hebben
niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.
De dossiers van de vennoot-advocaat in kwestie zullen voor verdere behandeling worden
overgemaakt aan een door de cliënt aangewezen advocaat.
TITEL III : KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 7 : Kapitaal
Kapitaal en aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volgestort.
Artikel 8 : Verhoging van het maatschappelijk kapitaal - Recht van voorkeur
Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone
algemene vergadering ten overstaan van een notaris en met inachtneming van de hierna volgende
bepalingen.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar;
indien deze geheel of gedeeltelijk aan dit voorkeurrecht verzaakt komt het toe aan de
vruchtgebruiker. De aldus verworven aandelen komen de inschrijver toe in volle eigendom.
Voor in pand gegeven aandelen komt het voorkeurrecht uitsluitend toe aan de eigenaar-pandgever.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in dit artikel, kan slechts worden
ingeschreven door de in Titel II van de statuten genoemde personen, behoudens instemming van
tenminste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten.
In geval van agio op de nieuwe aandelen moet dat volledig worden gestort bij de inschrijving.
Artikel 9 : Vermindering van het kapitaal
Tot een vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de algemene vergadering
op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die zich in gelijke
omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden.
De oproeping vermeldt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze.
Indien de vermindering geschiedt door een terugbetaling aan de vennoten of door gehele of
gedeeltelijke vrijstelling van de storting van de inbreng, hebben de schuldeisers wier vordering
ontstaan is vóór de bekendmaking, binnen de twee maanden na de bekendmaking van het besluit tot
vermindering in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, het recht om een zekerheid te eisen voor de
vorderingen die op het tijdstip van de bekendmaking nog niet zijn vervallen. De vennootschap kan
deze vordering afweren door de schuldvordering te betalen tegen haar waarde na aftrek van het
disconto.
Indien geen overeenstemming wordt bereikt of indien de schuldeiser geen voldoening heeft
gekregen, wordt het geschil door de meest gerede partij voorgelegd aan de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, die beslist
in kortgeding.
Aan de vennoten mag geen uitkering of terugbetaling worden gedaan en geen vrijstelling van de
storting van het saldo van de inbreng is mogelijk zolang de schuldeisers die binnen de hierboven
bedoelde termijn van twee maanden hun rechten hebben doen gelden, geen voldoening hebben
gekregen, tenzij hun aanspraak om zekerheid te verkrijgen bij een uitvoerbaar rechterlijk besluit is
afgewezen.
Paragraaf 9.2. is niet van toepassing op de kapitaalverminderingen bij aanzuivering van een geleden
verlies of om een reserve te vormen tot dekking van een voorzienbaar verlies. Het kapitaal mag alzo
worden verminderd tot beneden het minimum bedrag vastgesteld bij artikel 214, §1 van het Wetboek
van vennootschappen. Zodanige vermindering heeft eerst gevolg op het ogenblik dat het kapitaal ten
minste verhoogd wordt tot het voormelde minimum bedrag.
Artikel 10 : Aandelen op naam - Register - Overdracht
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden, waarin worden
aangetekend :
1.       nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de
hem toebehorende aandelen;
2.       de gedane stortingen;
3.       de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door
een zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 11 : Niet volgestorte aandelen - Stortingsplicht
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
Indien niet-volgestorte aandelen aan verscheidene personen in onverdeeldheid toebehoren, staat
ieder van hen in voor de betaling van het gehele bedrag van de opgevraagde opeisbare stortingen.
Bijstorting of volstorting wordt door de zaakvoerders opgevraagd op een door hen te bepalen tijdstip.
Aan de vennoten wordt hiervan bij aangetekende brief kennis gegeven met opgave van een
bankrekening waarop de betaling, bij uitsluiting van elke andere wijze van betaling, door
overschrijving of storting dient te worden gedaan. De vennoot komt in verzuim door het enkel
verstrijken van de in de kennisgeving bepaalde termijn en er is aan de vennootschap rente
verschuldigd tegen de op dat tijdstip vastgestelde wettelijke rentevoet, vermeerderd met twee
punten.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Vervroegde stortingen op aandelen kunnen niet zonder voorafgaande instemming van de
zaakvoerders worden gedaan.
Artikel 12 : Ondeelbaarheid van de effecten
12.1.   De aandelen zijn ondeelbaar.
12.2    Meerdere rechthebbenden kunnen de rechten uit hoofde van een aandeel slechts uitoefenen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door een gemeen-schappelijk verte-genwoordiger.
    Zolang tegenover de vennootschap geen gemeenschappelijk vertegenwoordiger is aangewezen
blijven alle aan de betrokken aandelen verbonden rechten geschorst.
   Alle oproepingen, betekeningen en andere kennisgevingen door de vennootschap aan de
verschillende rechthebbenden op één aandeel geschieden geldig en uitsluitend aan de aangewezen
gemeenschappelijke vertegenwoordiger.
12.3.   Het is de vennoten verboden de aandelen van de vennootschap onder de levenden te
bezwaren met vruchtgebruik of in pand te geven.
Artikel 13 : Zegellegging
De erfgenamen, schuldeisers of andere rechthebbenden van een vennoot kunnen onder geen
beding tussenkomen in het bestuur van de vennootschap, noch het leggen van zegels op de
goederen en waarden van de vennootschap uitlokken, noch de invereffeningstelling van de
vennootschap en de verdeling van haar vermogen vorderen.
Zij moeten zich voor de uitoefening van hun rechten houden aan de balansen en inventarissen van
de vennootschap en zich schikken naar de besluiten van de algemene vergadering.
Artikel 14 : Uitgifte van obligaties
De zaakvoerders kunnen overgaan tot uitgifte van obligaties al dan niet gewaarborgd door zakelijke
zekerheden.
TITEL IV : OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
Artikel 15 : Overdracht van aandelen onder de levenden
Behoudens voor het geval de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt de overdracht van
aandelen bij levenden of overlijden geregeld als volgt.
Aandelen kunnen onder de levenden uitsluitend worden overgedragen aan een persoon die in de
hoedanigheid van vennoot werd aanvaard overeenkomstig het bepaalde in Titel II van deze statuten.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, slechts worden overgedragen met
instem-ming van tenminste de twee/derde van de vennoten die tenmin-ste drie/vierde van het
kapitaal bezitten na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorge-steld.
Indien de voorgestelde overdracht van aandelen om welke reden ook, wordt geweigerd door de
overige vennoten, hebben deze laatste de verplichting de aandelen zelf over te nemen, of over te
gaan tot een gedeeltelijke vereffe-ning.
Voor zover de vennootschap
         a)       tot doel heeft het uitoefenen van het beroep van advocaat, alsook alle activiteiten die
verenigbaar zijn met de hoedanigheid van advocaat, en
         b)       meerdere vennoten zou hebben (alle met de hoedanigheid van advocaat), heeft bij
betwisting de verplichte arbitrage in laatste aanleg plaats door de bevoegde Stafhouder of door een
door hem aangeduid advocaat.
Artikel 16 : Overgang van aandelen bij overlijden
(alleen van toepassing bij natuurlijke personen).
a.       De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming
van ten minste twee/derde van de vennoten, die ten minste drie/-vierde van het kapitaal bezitten, na
aftrek van de rechten waarvan de overgang is voorgesteld.
         Deze instemming is evenwel niet vereist, wanneer de aande-len overgaan aan hetzij een
vennoot-advocaat, hetzij de echtge-noot van de erflate-r of aan bloedverwanten in de rechte lijn van
de erflater, voor zover deze de hoedanigheid van advocaat bezitten.
b.       De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen zes maanden na het
overlijden van de vennoot aan de zaakvoerder(s) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is
vererfd. Zij moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de
rechtver-krijgenden en hun respectieve erfrechten opgeven.
c.       Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze
binnen dezelf-de termijn van zes maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als
eigenaar of gevol-machtigde zal optreden.
d.       De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgen-den die geen vennoot kunnen worden,
omdat zij niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht om te beslissen tot de minnelijke ontbinding
van de vennootschap, dan wel hebben zij recht op de waarde van de overgega-ne aandelen op de
dag van het overlijden.
De overige vennoten zijn in voorkomend geval verplicht alle aandelen van de overleden vennoot te
verwerven.
Bij gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
één of meerdere deskundigen aangeduid door de bevoegde Stafhou-der.
De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen
beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsver-schillen
tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde-deskundige die, op hun verzoek of
op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de voormelde Stafhouder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegen het besluit van de derde-deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld.
Er zijn tijdens deze termijn geen interesten verschul-digd.
De gekochte aandelen zijn onoverdraagbaar tot de volledige betaling van de prijs.
Na het verstrijken van die termijn kunnen de rechtheb-benden de weigerende vennoten tot betaling
dwingen door alle middelen rechtens en hebben zij het recht de vervroegde ontbinding van de
vennootschap te vorderen. Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te
dragen aan de door de vennoot-schap aangewezen vennoten.
TITEL V : BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 17 : Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders.
Voor zover de vennootschap tot doel heeft het uitoefenen van het beroep van advocaat, alsook alle
activiteiten die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van advocaat,
                   a)       moeten alle zaakvoerders te allen tijde de hoedanigheid van vennoot en advocaat
bezitten.
                   b)       dient elke vennoot onmiddellijk bij zijn toetreding tot de vennootschap tot
zaakvoerder te worden benoemd.
Artikel 18 : Belangenconflict
Wanneer een zaakvoerder bij een beslissing of verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang
van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is aan dat van de vennootschap, dient
gehandeld te worden overeenkomstig de voorschriften van de artikelen 259 tot en met 261 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 19 : Bezoldiging
De algemene vergadering kan beslissen over het al dan niet vergoeden van de opdracht van
zaakvoerder door het toekennen van een vaste of variabele bezoldiging.
Het bedrag ervan wordt door de algemene vergadering vastgesteld en komt ten laste van de
algemene kosten van de vennootschap.
Artikel 20 : Intern bestuur
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 21 : Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennoot-schap geldig in en buiten
rechte.
Wanneer de vennootschap wordt aangewezen tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij bij de uitvoering van deze opdracht
vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger, alleen handelend, die zij daartoe benoemd heeft
onder haar vennoten-zaakvoerders.
Artikel 22 : Bijzondere volmach-ten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoer-ders
in geval van overdreven volmacht.
TITEL VI : CONTROLE
Artikel 23 : Commissarissen
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding voor deze
laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze accountant wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens een rechterlijke
beschikking. In deze laatste gevallen worden de opmerkingen van de accountant overgemaakt aan
de vennootschap.
Indien, overeenkomstig de wettelijke voorschriften ter zake het toezicht van de vennootschap moet
worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien de vennootschap zelf dit besluit neemt, wordt
de commissaris benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door de algemene
vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn bezoldiging bestaat uit een vaste som bepaald
door de algemene vergadering op het begin en voor de duur van de opdracht.
TITEL VII : ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 24 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van
de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering worden
bijeengeroepen om te beraadslagen over enig onderwerp dat tot haar bevoegdheden behoort.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats aangewezen in de oproeping.
Artikel 25 : Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris(sen) kunnen elke algemene
vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De oproepingen worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of
een buitengewone vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of
gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd; het moet
de agendapunten opgeven waarover de algemene vergadering dient te beraadslagen.
De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen
drie weken na het desbetreffende verzoek. In de oproeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
Artikel 26 : Vertegenwoordiging van de vennoten
Elke vennoot zich op de algemene verga-dering laten vertegenwoordigen door een andere vennoot
aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
Artikel 27 : Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat.
De zaakvoerder(s) en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle vennoten aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 28 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 29 : Besluitvorming in de algemene vergadering
Behoudens in de gevallen door het Wetboek van vennootschappen voorzien, kan de algemene
vergadering geldig beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen.
De besluiten worden aangenomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens in de gevallen
waarvoor de wet of deze statuten een bijzondere meerderheid vereisen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
29.4.   Schriftelijke besluitvorming
         De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die behoren tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering, met uitzondering van
         -        de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden;
         -        de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het
Wetboek van vennootschappen.
         Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, met de vraag aan de vennoten om de voorstellen van besluit goed
te keuren en binnen een door de zaakvoerder(s) per geval vast te stellen termijn na ontvangst van
het rondschrijven behoorlijk ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
         Is binnen deze termijn de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot de voorstellen van
besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet genomen te zijn.
         Hetzelfde geldt indien binnen deze termijn bepaalde voorstellen van besluit wel eenparig
worden goedgekeurd, doch andere niet.
         De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven mogen van de eenparig en schriftelijk genomen besluiten kennis nemen.
TITEL VIII : INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE -WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 30 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt het met het
bestuur van de vennootschap belaste orgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening,
overeenkomstig de wettelijke voorschriften ter zake.
In voorkomend geval overhandigt het bestuur, tenminste één maand voor de gewone algemene
vergadering, de stukken met het jaarverslag aan de commissarissen die het in de wet bedoelde
verslag moeten opstellen.
Artikel 31 : Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
TITEL IX : ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 32 : Vereniging van alle aandelen
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
Wanneer deze vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet ontbonden wordt, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de
bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 33 : Ontbinding
Tot de vrijwillige ontbinding van de vennootschap kan slechts worden besloten door een
buitengewone algemene vergadering van vennoten en mits naleving van de wettelijke voorschriften
ter zake, in voorkomend geval door erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgen-den voor zover er
geen andere vennoten zijn die voldoen aan het vereiste van artikel 6.1.
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaats heeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 34 : Benoeming van vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
Wanneer een rechtspersoon tot vereffenaar wordt benoemd, moet de natuurlijke persoon die hem
vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden
aangewezen. Iedere wijziging van deze aanwijzing moet worden bekend gemaakt in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, conform
de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
Artikel 35 : Verdeling van de dossiers
Voor zover de vennootschap tot doel heeft het uitoefenen van het beroep van advocaat, alsook alle
activiteiten die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van advocaat, zal in geval van ontbinding van
de vennootschap, uittreden of uitsluiten van een vennoot de verdeling van de dossiers uitsluitend
geregeld worden naar de wens van de cliënt.
Ingeval de vennootschap beroep zou doen op één of meerdere vereffenaars, zullen die door de
voormelde Stafhouder aangeduid worden.
Artikel 36 : Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering nodig hebben, tenzij die algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
De vereffenaars leggen in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening opgesteld aan het einde van de zesde en de
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel, conform de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen. Vanaf het tweede jaar
van de vereffening dient die omstandige staat slechts om het jaar te worden voorgelegd.
Elk jaar leggen de vereffenaars aan de gewone algemene vergadering van de vennootschap de
uitkomsten van de vereffening voor, met vermelding van de redenen waarom de vereffening niet kon
worden voltooid. Elk jaar maken zij tevens een inventaris en de jaarrekening op.
De jaarrekening wordt openbaargemaakt met inachtneming van de wettelijke voorschriften ter zake.
Artikel 38 : Wijze van vereffening - Sluiting
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Bij de sluiting van de vereffening brengen de vereffenaars aan de algemene vergadering verslag uit
over het gebruik van de waarden der vennootschap en leggen haar de rekeningen met de stukken tot
staving voor.
Artikel 38 : Bijzondere voorschriften voor vennootschappen in vereffening
Iedere wijziging van de naam van een vennootschap in vereffening is verboden.
Alle stukken uitgaande van een ontbonden vennootschap vermelden dat zij in vereffening is.
Een besluit tot verplaatsing van de zetel van een vennootschap in vereffening kan niet worden
uitgevoerd dan na homologatie door de rechtbank van koophandel binnen wiens rechtsgebied de
zetel van de vennootschap is gevestigd. De homologatie wordt bij verzoekschrift aangevraagd door
de vereffenaar. Een afschrift van het besluit tot homologatie door de rechtbank moet worden
gevoegd bij de neerlegging van de akte houdende verplaatsing van de zetel.
TITEL X : ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 39 : Keuze van woonplaats
De zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor
de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap en de verantwoordelijkheid voor hun bestuur.
Artikel 40 : Anti witwas wetgeving
Alle vennoten zijn overeenkomstig de vigerende wetgeving in België tot voorkoming van het gebruik
van het financiële stelsel voor het witwassen van geld en de financiering van terrorisme verplicht aan
de vennootschap alle informatie te verstrekken die in het kader van deze wetgeving vereist is of kan
worden, en deze informatie te allen tijde te actualiseren en aan te vullen.
Artikel 42 :  Tegengestelde belangen - Geschillenregeling
De leden van eenzelfde vennootschap mogen nooit belan-gen behartigen die met elkaar tegenstrijdig
zijn.
Alle geschillen tussen de vennoten zullen in laatste aanleg beslecht worden door de voormelde
Stafhouder of door een door hem aangesteld scheidsrechter-advocaat aan de Balie.
Artikel 43 : Toepasselijk recht
Voor alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten is bepaald, of voor de wettelijke voorschriften
waarvan in deze statuten niet op geldige wijze zou zijn afgeweken, zijn de voorschriften van het
Wetboek van vennootschappen en de andere voorschriften van Belgisch recht van toepassing.
DEEL III. : OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op zestien juni tweeduizend achttien.
DEEL IV. : BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER – BEKRACHTIGING
I. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER
Wordt benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur, de enige vennoot:
Mevrouw SOMERS Nele Tonia Elisa, geboren te Brasschaat op 6 mei 1984, identiteitskaartnummer
592-2486999-97, rijksregisternummer 84.05.06-252.09, wonende te 2180 Antwerpen, Moeder Sarov-
straat 13, voornoemd, die aanvaardt.     
II. BEKRACHTIGING
De comparant keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam
van de ven-nootschap in oprichting vanaf heden, overeenkomstig artikel 60 W. Venn.
Evenwel zal deze bekrachtiging enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DEEL V. : VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JDSF”, met zetel te 9120 Kallo, JF Faveletstraat 30, de nodige machten verleend
om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en
uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
 
Notaris Lisbeth Buytaert
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


