





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAZAAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rooseveltlaan (Franklin) 8

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt te Vilvoorde, Vlaanderenstraat 83, ten kantore, voor Ons, Meester Charles
De Ruydts, Notaris te Vilvoorde, op 04.10.2016, neergelegd ter registratie, op het registratiekantoor
te Vilvoorde-AA, werd het volgende uittreksel opgemaakt : IS VERSCHENEN:
          "TRANSFUSION" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 1800
Vilvoorde, Rooseveltlaan 8, opgericht bij akte van 20 juli 2010 verleden voor notaris Charles De
Ruydts te Vilvoorde, gepubliceerd in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad van 27 juli 2010, onder
het nr. 10116961, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 1800 Vilvoorde, Rooseveltlaan
8, ingeschreven onder het B.T.W.-nummer 0828.074.449, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister onder het nummer 0828.074.449, waarvan de statuten sindsdien niet
gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd door:
de heer MEUL Gregory Roger Jacques, wonende te 1800 Vilvoorde, Fr. Rooseveltlaan 8,
zaakvoerder van de vennootschap, benoemd in de oprichtingtingsakte, handelend ingevolge artikel
10 van de statuten.
Verder genoemd "DE OPRICHTER".
Welke oprichter de ondergetekende notaris Charles De Ruydts, verzocht heeft de statuten authentiek
vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij verklaart op te
richten onder de naam: "BAZAAR".
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd, opgemaakt op 04.10.2016 en ondertekend door de oprichter.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichter erkent dat de notaris hem ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600€) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Op de aandelen wordt door de oprichter ingeschreven a pari in speciën als volgt:
Transfusion bvba, honderd zesentachtig aandelen                                186 
Totaal: honderd zesentachtig aandelen                                                  186
De oprichter verklaart en erkent dat de aandelen volledig volstort zijn.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de Record bank.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling op 24 juni 2016 en zal
in het dossier van ondergetekende notaris bewaard blijven.
“STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 -  NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt "BAZAAR".

 *16320081*
Neergelegd
04-10-2016

0663786341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA.",
leesbaar weergegeven.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De zetel is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Franklin Rooseveltlaan 8
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL 3 - DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor commissie:

    1.  Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en
verhuren, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, en handelsruimten evenals alle
onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip
van de onroerende leasing.
    2.  Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
    3.  Het ontwikkelen, leiden, adviseren, organiseren, studie en ontwerp, projectmanagement,
projectontwikkeling, kortom het verlenen van alle mogelijk diensten en realiseren van alle mogelijke
projecten, voor eigen rekening zowel als voor rekening van derden, zowel inzake nieuwbouw,
renovatie, sanering als restauratie.
    4.  Het bemiddelen van alle transacties van aan- en verkoop of verhuring van onroerende
goederen, zakelijke rechten , handelsfondsen, …voor een vast bedrag of op contractbasis.
    5.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwingen, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil , de verkaveling en in het algemeen, alle  verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, en in eigen naam en voor eigen rekening.
    6.  De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door
onderaannemingen, directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen.
    7.  Onderneming in roerende en onroerende goederen, alle bemiddeling, dienstverlening en
service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard; het verwerven, bouwen, ruilen,
verbouwen, in huur geven of nemen, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren, van
alle onroerende goederen in de breedste zin zoals appartementen, kantoren, winkels, woningen,
studentenhomes, bejaardenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen. Deze opsomming is niet
limitatief.
    8.  Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
    9.  Verlenen, in opdracht van de eigenaar of mede eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentiële gebouwen).
    10.  Innen van de huur (niet-residentiële gebouwen)
    11.  Verrichten van administratieve taken voor derden.
    12.  Het leveren van diensten, managementprestaties, het geven van adviezen , het maken van
studies, het voorbereiden en op gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen
van systemen voor gegevensverwerking en alle technieken in verband met het technisch,
administratief, economisch en algemeen beheer van ondernemingen,
    13.  Het verlenen van bijstand, advies, knowhow en leiding aan bedrijven, privépersonen en
instellingen , in alle domeinen waarin zij competent is, zoals management, marketing, promotie,
research, secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer, advies, bijstand, productie en ontwikkeling,
processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime zin en niet limitatief.
            De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende,
handels- en nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen. Zij zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde
gelijkaardige doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL TWEE - KAPITAAL
ARTIKEL 5 - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde.”
Wij laten weg …
“TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 9 - BESTUUR - BEZOLDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, vennoten of niet.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beschikt. In
dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL 10 - BEVOEGDHEDEN
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of
nuttig zijn voor het bereiken van het doel te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Hij kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. Zij kunnen de
vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
ARTIKEL 11 - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 12 - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde maandag van de maand juni om twintig uur in de
zetel van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of aldaar geldig
vertegenwoordigd is, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. 
ARTIKEL 13 - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.”
Wij laten weg …
“TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 16 - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL 17 - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 18 - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergade-ring.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).”
Wij laten weg …
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar op 04.10.2016 in, en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden de eerste maandag van de maand juni 2018 om twintig
uur, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
Een eerste algemene vergadering werd gehouden waarbij volgende beslissingen genomen werden:
Wordt als zaakvoerder van de vennootschap benoemd, de heer MEUL Gregory Roger Jacques,
voornoemd, nationaal nummer 740731 229-56,  wonende te 1800 Vilvoorde, Franklin Rooseveltlaan
8.
De opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt
een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Volmacht
Overeenkomstig de hem door de statuten toegekende bevoegdheden, verleent de heer MEUL
Gregory, voornoemde zaakvoerder, bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, aan
ADMB sociaal bureau, om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals de belasting
over de toegevoegde waarde, de kruispuntbank van ondernemingen en alle andere nodige
formaliteiten met betrekking tot de huidige oprichtingsakte.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Charles DE RUYDTS, te Vilvoorde.
Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


