





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRANSCOT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wervikstraat 389

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bernard LOONTJENS, Notaris ter standplaats Izegem, vennoot
van de Burgerlijke Vennootschap met de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “NOTARISKANTOOR BERNARD LOONTJENS”, met zetel in het Gerechtelijk
arrondissement Kortrijk, te Izegem, Nieuwstraat 22, 22 november 2016 ingeschreven in het
Rechtspersonenregister met als ondernemingsnummer 0478.451.708, op , ter registratie.
blijkt dat navermelde personen door of namens wie de oprichtingsakte is ondertekend, waarvan
hierna de identiteit volgt:
1) De Heer COTTYN Stefaan Hendrik, identiteitskaartnummer 591-9220007-65, rijksregisternummer
67.11.03-195-35, geboren te Kortrijk, op 3 november 1967, echtgenoot van Mevrouw CASIER
Barbara, nagenoemd, wonende te 8870 Izegem, Rode Poortstraat nummer 30;
2) Mevrouw CASIER Barbara Erna Herman, identiteitskaartnummer 591-5838926-16,
rijksregisternummer 69.09.13-090.62, geboren te Izegem, op 13 september 1969, echtgenote van de
Heer COTTYN Stefaan, voornoemd, wonende te 8870 Izegem, Rode Poortstraat nummer 30. 
Die verklaren gehuwd te zijn voor de Ambtenaar van de Burgerlijke Stand te Izegem op 23 oktober
1993, onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen, krachtens huwelijkscontract verleden
voor het ambt van Notaris Luc Sagon, destijds te Izegem, op datum van 14 oktober 1993. Stelsel
sindsdien ongewijzigd noch bevestigd tot op heden, aldus gedane verklaring. 
Hierna genoemd “de oprichters” of de “de verschijners”.
Een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid onder de benaming “TRANSCOT”, waarvan de maatschappelijke zetel zal
gevestigd zijn te 8930 Menen, Wervikstraat, 389.
De vennootschap heeft als doel in België en/of in het buitenland, voor eigen rekening, hetzij in eigen
naam, hetzij als tussenpersoon of commissionair, voor rekening van derden of voor gezamenlijke
rekening met derden:
1) Het uitoefenen van alle hoegenaamde werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtsreeks
betrekking hebben op het vervoer van goederen voor eigen rekening, voor rekening van derden,
zowel te land, water, lucht en spoor. Dit kan bestaan uit: algemeen vervoer in kleine hoeveelheden
als volle ladingen, koerierdienst, snel transport, besteldienst of activiteiten die met de te vervoeren
goederen te maken hebben zoals opslag of overslag, dit alles in de meest ruime zin vermits deze
aanduiding louter opsommend en niet limitatief is.
2) De verhuur van roerende goederen, dit alles in de meest ruime zin vermits deze aanduiding louter
opsommend en niet limitatief is.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland handelen voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Het is de vennootschap
toegestaan het deelnemen in of overnemen van alle ondernemingen die een gelijkaardig of verwant
doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken. In de regel mag de
vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, industriële of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met het doel van de
vennootschap. Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van terminologie. Alle bovenvermelde
diensten en activiteiten kunnen uitgeoefend worden in België en/of het buitenland zowel voor eigen

 *16323791*
Neergelegd
22-11-2016

0666593205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening als in opdracht en/of rekening van derden. De vennootschap zal in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtsreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden
zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, fusie,
inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen met identiek, gelijkaardig of samenhangend doel met hare en die van aard kunnen
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
DUUR. 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zes honderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd zes en tachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
maandag van de maand mei om 9 uur 30; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in mei 2018.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte behoudens de bevoegdheidsbeperkingen
waarvan sprake hierna en woorvoor steeds het gezamenlijk optreden van twee zaakvoerders vereist
is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Bevoegdheidsbeperking
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen is voor handelingen met
betrekking tot de aan-of verkoop van een handelsfonds of van onroerende goederen, steeds de
handtekening vereist van beide zaakvoerders.
VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
NOTULEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een termijn
van drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere
opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
De oprichters verzoeken ondergetekende Notaris te akteren dat de vennootschap pas commerciële
activiteiten zal uitvoeren vanaf 1 januari 2017;
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
Bestuurders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder:
1) De Heer COTTYN Stefaan, voornoemd, wonende te 8870 Izegem, Rode Poortstraat nummer 30.
2) Mevrouw CASIER Barbara, voornoemd, wonende te 8870 Izegem, Rode Poortstraat nummer 30.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte behoudens de bevoegdheidsbeperking waarvan sprake hiervoor.
BEZOLDIGING
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de
algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerders gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen aan als bijzonder gevolmachtigden,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittrekTsel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, aan wie de macht verleend
wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en één of meer erkende ondernemingsloketten:
1) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DEVACCOUNT”, met
maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Hooistraat nummer 23A, BTW – 0885.850.124 (RPR
Gent, afdeling Kortrijk) en vertegenwoordigd door de Heer Jeroen DECOCK, zaakvoerder, alsmede
al haar zaakvoerders, aangestelden en werknemers, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling. 
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “LUMINAD”, met maatschappelijke
zetel te 8560 Wevelgem, Hoge Voetweg nummer 14, BTW – 0822.321.062 (RPR Gent, Afdeling
Kortrijk) en vertegenwoordigd door Mevrouw Sabine HOLVOET, alsmede al haar zaakvoerders,
aangestelden en werknemers, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de
plaats stelling. 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Notaris Bernard Loontjens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


