





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COOPR BELGIË

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Coebergerstraat 49B

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Didier Marynen te Stabroek op een en twintig december
tweeduizend zestien dat door
1° De besloten vennootschap naar Nederlands recht "COOPR HOLDING B.V.", gevestigd te 3024
EZ Rotterdam Schiehavenkade 206 (Nederland), ondernemingsnummer 0667.943.978-PM en 2° De
besloten vennootschap naar Nederlands recht "COOPR B.V.", gevestigd te 3024 EZ Rotterdam
Schiehavenkade 206 (Nederland), ondernemingsnummer 0667.944.374-PM een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "COOPR BELGIË" met
zetel te Antwerpen met als eerste adres Coebergerstraat 49B te 2018 Antwerpen.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en in het buitenland:
1. het voeren van een PR-bureau en het uitoefenen , zowel online als offline, van PR, marketing en
communicatie-activiteiten en alle activiteiten die hiermee samenhangen.
2. Het uitvoeren van of deelnemen aan het bestuur, de organisatie, herstructurering of leiding, door
het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het
verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles is de
breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn
van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen;
3. het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het instaan
voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met
het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
4. Het bouwen en laten bouwen, het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren,
vervreemden van onroerende goederen en zaken in het binnen en buitenland, hetzij voor eigen
rekening hetzij voor rekening van derden en alle activiteiten die hiermee samenhangen.
5. Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering , in de breedst
mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke
zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of
personen met of zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering
van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
6. het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten financiers of andere in de breedste zin.
Hieronder kunnen worden begrepen alle transacties of handelingen die kaderen in een commissie-,
agentuur-, distributie-, concessie-, of lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst
waarbij de vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt;
7. Het voeren van administraties van derden.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.

 *16327007*
Neergelegd
23-12-2016

0668433928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles in de meest ruime betekenis.
 
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro. Het
is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde. De aandelen zijn
volgestort door geldelijke inbreng ten belope van zes duizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Dit
bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE97 3630 6043 1949  ten name
van de vennootschap in oprichting geopend bij naamloze vennootschap “ING BANK” agentschap te
Etterbeek, hetgeen door mij Notaris werd bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni
om negen uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap
of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is,
aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Vervroegde stortingen op aandelen kunnen niet zonder voorafgaande instemming van de
zaakvoerder worden gedaan.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op één en dertig december tweeduizend zeventien en
vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.  
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
Mejuffrouw COX Dorien, geboren te Bree op vier juni negentienhonderd vijf en tachtig, wonende te
3500 Hasselt Isabellastraat 50 bus 2 (rijksregister nummer : 85.06.04-198.54) wordt tot zaakvoerder
benoemd. De opdracht geldt voor onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en neemt
aanvang op heden. De functie is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Er wordt bijzondere volmacht gegeven aan mevrouw Imbrechts Johanna, wonende te 2960 Brecht –
Sint-Job-in-‘t-Goor Rozenlaan 16 en mevrouw Van Gulck Kristien, wonende te 2930 Brasschaat
Gezondheidslei 28, aan wie de macht wordt verleend om ieder afzonderlijk de nodige verrichtingen te
doen bij de erkende ondernemingsloketten, de Kruispuntbank en de BTW administraties, met
betrekking tot deze akte en alle latere akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


