





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOUWAGIE GILLES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudstrijderslaan 18

8920 Langemark-Poelkapelle

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ellen VANSLAMBROUCK te Langemark-Poelkapelle op
VIJFTIEN DECEMBER TWEEDUIZEND EN ZESTIEN, nog ter registratie, dat er opgericht werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, dragende de maatschappelijke naam
LOUWAGIE GILLES, met maatschappelijke zetel te 8920 Langemark-Poelkapelle (Langemark),
Oudstrijderslaan 18, voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 15 december 2016.
            De oprichters waren :
            De heer LOUWAGIE Gilles Alexander, geboren te Ieper op 17 mei 1991, ongehuwd,
wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle (Langemark), Oudstrijderslaan 18.
            De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of
als tussenpersoon :
            A. - Het administratief en commercieel beheer van één of meer apotheken uitgebaat onder
het wetenschappelijk toezicht, de leiding en verantwoordelijkheid van apothekers. De apotheken
hebben onder meer als taak : de aan- en verkoop, de bewerking en verwerking van farmaceutische,
fyto-farmaceutische, veeartsenijkundige en scheikundige producten van alle aard, toilethygiëne- en
drogisterijartikelen, verbandmiddelen en dieetproducten, verplegingsproducten en allerlei
aanverwante goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of in verband staan met het
hoger vermeld algemeen maatschappelijk doel.
            Hoger vermelde opsomming is niet-exhaustief, en moet van rechtswege geacht worden
aangevuld te zijn met alle activiteiten die krachtens de wet of de gebruiken geacht worden deel uit te
maken van het normale werkingsveld van de apotheker.
            - Het verlenen van diensten in de ruimste zin als apotheker-provisor dan wel als apotheker-
niet-provisor, en dit zowel voor kortlopende als langlopende opdrachten, vervangingen.
            - Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van
haar roerend patrimonium.
            - Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van
het eigen onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle
daden van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen,
vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ruilen van alle onroerende goederen, de oprichting van
gebouwen en onroerende goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle
gebouwen in de ruimste zin.
            - Het beheer van haar roerend of onroerend vermogen. De vennootschap mag onder meer
onroerende goederen of onroerende rechten verwerven, laten oprichten, laten opschikken of
uitrusten en ombouwen.
            - De vennootschap mag onder meer alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
            - De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn en deelnemen in andere
ondernemingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, zowel in binnen- als buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband
houdt met het maatschappelijk doel.

 *16326096*
Neergelegd
19-12-2016

0667810851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            - De vennootschap kan optreden als bestuurder, directielid, zaakvoerder, beheerder of
verreffenaar van andere vennootschappen ; zij mag zich borg stellen voor derden, zowel
aandeelhouders als zaakvoerders of andere derden (natuurlijke personen of rechtspersonen), en aan
dezelfde personen leningen, voorschotten en kredieten toestaan, het alles mits dit niet in strijd is met
wettelijke beperkingen die hierop zouden gesteld worden.
            - De algemene vergadering kan overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.
            - De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland,
op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
            B. - Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties verwerven
en aanhouden in vennootschappen en ondernemingen, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de ondernemingen waarin zij participeert.
            - Het deelnemen in, het samenwerken met, het voeren van directie over, alsmede het
financieren van andere vennootschappen en ondernemingen.
            - Het management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en
vennootschappen, het optreden als vereffenaar.
            - Het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen ; het verlenen van financiële bijstand.
            - Het verstrekken van geldleningen.
            - De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
managementsaangelegenheden, bedrijfsvoering, marketing, consulting en administratie.
            - Het verlenen van adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, onder meer inzake management, marketing, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden en aan apotheken in het bijzonder.
            - Het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en seminaries.
            - Het uitbaten van een apotheek of apotheken.
            - Het oprichten, huren, overnemen en uitbaten van apotheken ; de aan- en verkoop, de in- en
uitvoer, de fabricatie in het groot en in het klein van scheikundige en farmaceutische artikelen.
            - Het ondernemen van industriële en klinische ontledingen.
            - Iedere handelsbedrijvigheid welke met gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin
genomen.
            - Het verlenen van commerciële diensten aan derden, in de ruimste zin van het woord, met
inbegrip van, maar niet beperkt tot het aangaan van agentuurovereenkomsten, bemiddeling bij het tot
stand komen van overeenkomsten tussen derden, en/of het zelf onderhandelen en afsluiten van
zaken tussen derden, het verlenen van consultatie en praktische hulp betreffende commerciële
processen, marktonderzoek.
            - Oprichten van filialen en verkooppunten.
            - Het organiseren of helpen organiseren van beurzen, evenementen, opleiding, workshops,
optredens, enzovoort.
            - Het nemen, kopen en verkopen, huren, leasen, exploiteren of ter beschikking stellen van
licenties, patenten, octrooien, merken en dergelijke.
            Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn.
De vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden.
            - De vennootschap kan zich ten gunste van vennootschappen borg stellen of haar aval
verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
            Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
TWINTIGDUIZEND EURO (20.000 EUR). Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder nominale
waarde, die ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
            De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle
aandelen in geld zijn volgestort, en wel als volgt:
            De heer Gilles LOUWAGIE voornoemd : TWINTIGDUIZEND EURO (20.000 EUR)
            Het genoemd bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening. Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde
bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.
            Als vergoeding voor deze inbrengen, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben,
worden volgende volgestorte aandelen toegekend:
            Aan de heer Gilles Louwagie voornoemd, die aanvaardt: 100 aandelen.
            De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
            De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
            Wanneer een zaakvoerder zich in één van de in de artikelen 259, 260 of 261 van het
Wetboek van vennootschappen omschreven hypotheses bevindt, dienen de in deze wetsbepalingen
voorgeschreven formaliteiten te worden nageleefd.
            De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
            Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingbepaling voorzien bij
artikel 141,2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van
het Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
            Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd benoemd, of indien deze
vergoeding ten haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen
worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand maart om 18 uur; indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
            De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in
de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
            Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
            Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
            Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
            Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
            Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit
aandeel verbonden stemrecht toegekend aan de vruchtgebruiker.
            Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder
jaar.
            Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
            Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
            Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit
de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
            Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
            1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
            2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn.
            Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
            Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd, of er een andere bestemming aan geven.
            BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
            Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en
dit voor onbepaalde duur, de heer Gilles Louwagie voornoemd, die aanvaardt.
            Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
            EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
            Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen
tot en met 30 september 2017.
 
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
            (Getekend : notaris Ellen Vanslambrouck ter standplaats Langemark-Poelkapelle)
 
            Tegelijk hiermee neergelegd:
            - expeditie van de oprichtingsakte (afgeleverd vóór registratie)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


