





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lean4Growth

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vianderstraat 36

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

“LEAN4GROWTH.”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Vianderstraat 36
3300 TIENEN

Het jaar TWEEDUIZEND ZESTIEN.
 Op zes juli.
 Voor mij, Meester Cedric HONOREZ, geassocieerd notaris te Tienen.
ZIJN VERSCHENEN:
 Mevrouw WOUTERS Christine Marie Jacqueline Yvette, ongehuwd, geboren te Tienen op dertien
juli negentienhonderd zesenzestig, houder van rijksregisternummer 66.07.13-336.30 en wonende te
3300 Tienen, Vianderstraat 36. 
 De comparant verzoekt mij, ondergetekende notaris, de authentieke akte te verlijden van het
volgende:
 I. OPRICHTING
Zij verklaart een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten, onder de
naam "LEAN4GROWTH", met maatschappelijke zetel te 3300 Tienen, Vianderstraat 36.
  De vennootschap zal worden opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken vanaf de datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
 Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, waarin zij
het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot ACHTTIEN DUIZEND ZES
HONDERD EURO (18.600,00 €), verantwoordt.  Dit stuk wordt door mij, notaris, in ontvangst
genomen en voor ne varietur ondertekend om bewaard te worden volgens artikel 215 van het
Wetboek van Vennootschappen.
 De comparant verklaart en erkent :
 1- dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO (18.600,00 €) 
volledig geplaatst is.
 Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een honderdste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
 De comparant verklaart in te schrijven op alle honderd (100) aandelen.
2- Dat ieder aandeel gestort is ten belope van twee derden.
 Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzonder rekening, onder nummer
BE61 1430 9746 6917 bij de Bank Fintro geopend in naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling dat mij, notaris, is overhandigd.
3- dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD (12.400,00 €) te haar beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld gedane
inschrijvingen en stortingen;
4- dat ondergetekende notaris haar aandacht heeft gevestigd, wat zij erkent, op de wettelijke
beschikkingen betreffende, respectievelijk :

 *16314915*
Neergelegd
08-07-2016

0658854979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  het taalgebruik,
  de aansprakelijkheid van de oprichters,
  de verplichting aan de ondergetekende notaris een financieel plan te overhandigen waarin zij het
bedrag van het kapitaal van de vennootschap verantwoorden,
  het verbod opgelegd door de wet aan sommige personen om aan het bestuur van een
vennootschap deel te nemen,
  de persoonlijke aansprakelijkheid die de bestuurders en de zaakvoerders van vennootschappen
oplopen, in geval van kennelijk grove fout,
  de uitoefening door bepaalde buitenlanders van een zelfstandige beroepsactiviteit,
  de voorafgaande goedkeuring voor de uitoefening van bepaalde beroepen,
  de quasi inbrengen;
 -op de bepalingen van artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek inzake de lidmaatschapsrechten
verbonden aan gemeenschappelijke aandelen, ingeschreven op naam van één echtgenoot.
  de wetgeving in verband met kruisparticipaties;
  de doorvoering van een verplichte aanpassing van de statuten vooraleer de vennootschap een
publiek beroep wenst te doen op het spaarwezen;
  dat de vennootschap pas rechtspersoonlijkheid verkrijgt na de neerlegging van een uitgifte van de
oprichtingsakte of een uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel;
 -op het Koninklijk Besluit van eenentwintig oktober negentienhonderd achtennegentig uitvoerend de
programmawet van tien februari negentienhonderd achtennegentig inzake de aan te tonen kennis
inzake bedrijfsbeheer door de uitoefenaar van het dagelijks bestuur in een onderneming. 
 En de comparant stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt:
 II. STATUTEN
 Hoofdstuk 1: NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
 Artikel 1.  Naam
 De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “LEAN4GROWTH”.
 Artikel 2.  Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 
 Artikel 3.- Zetel
 De vennootschap is gevestigd te 3300 Tienen, Vianderstraat 36.
 De zetel kan, zonder statutenwijziging, in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s).  In ieder geval dient de wijziging gepubliceerd te worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 Artikel 4.  Doel
 De vennootschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1. Alle verrichtingen en werkzaamheden van een raadgevend ingenieur.
Uitvoeren van consultancy opdrachten voor kleine en grote ondernemingen.
Uitvoeren van engineering werk, projectmanagement, operationele opdrachten.
Trainingen geven in onderwijsinstellingen, bedrijven en aan particulieren
Alle activiteiten, handelingen en verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, betrekking hebben op de zogenaamde “consultancy” in de meest ruime betekenis,
omvattend ondermeer het uitvoeren van de studies, het verstrekken van adviezen en het verrichten
van diensten aangaande om het even welk aspect van het bestuur, het beheer, het beleid of de
bedrijfsvoering van een onderneming, bedrijvigheid, openbaar bestuur, beroepsvereniging,
organisatie, overheidsinstelling, vereniging of onderdeel daarvan, alsook ten behoeve van
zelfstandigen of beoefenaars van vrije beroepen en privépersonen.
2. Patrimoniumvennootschap
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
3. Andere activiteiten
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard-
en softwaretoepassingen
- Advies en logistieke steun bij hard- en softwaretoepassingen
- Dienstverlening met betrekking tot hard- en softwaretoepassingen
- Ontwikkelen van softwaretoepassingen
- Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how
- Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract
- Het optreden als commisionair voor de levering van diverse projekten & goederen
- Het afsluiten van kompensatiecontracten, kompensatiezaken en ruilhandel in verband met het
buitenland
- Handel in paarden in het algemeen.
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur van paarden
- Africhten en trainen van paarden
- Houden, stallen en verzorgen van paarden
- Vervoer van paarden
- Fokken van paarden 
- Organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen
- Het optreden als raadgever voor het organiseren van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen
- Het verhandelen van kunst en antiek in binnen- en buitenland

4. Algemene activiteiten
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coordinatie, de ontwikkleing
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren , onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meeste ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur.
Het deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij al dan niet een belang of deelneming
heeft.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien , knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Het aannemen, in dienst nemen en opleiden van professionele, administratieve, handen- of
technische werknemers en andere werknemers, of hun diensten of één van deze op elke manier
verkrijgen, bezitten, produceren of assembleren van elke eigendom van eender welke aard of
beschrijven (inclusief de rechten er op of verbonden aan zo’n eigendom) en om het voorgenoemde
personeel of diensten toe te kennen of beschikbaar te maken, of het gebruik van zo’n eigendom
beschikbaar te maken via huur, aankoop, verkoop, uitwisseling of op elke andere manier, aan
diegenen die deze nodig hebben of aanvragen, of die deze of het gebruik ervan nodig hebben om te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebruiken in het voordeel of ten goede van het bedrijf, om deze diensten te leveren of door anderen
voor levering te zorgen aan de persoon, firma of bedrijf of de zaken die door deze uitgevoerd
worden, die deze nodig hebben of vereisen.
 Hoofdstuk 2: KAPITAAL - AANDELEN
 Artikel 5.  Kapitaal
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN
DUIZEND ZES HONDERD EURO (18.600,00 €).
 Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een honderdste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
  Artikel 6.- Wijziging van het maatschappelijk kapitaal
 Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone
algemene vergadering ten overstaan van een notaris en in geval van agio moet dat volledig worden
volgestort bij de inschrijving.
 Bij elke kapitaalverhoging door inbreng:
 -in geld, worden de nieuwe aandelen eerst aangeboden aan de vennoten naar evenredigheid van
het dele van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen;
 -in natura, komt deze inbreng voor vergoeding door aandelen die het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, slechts in aanmerking, voor zover hij bestaat uit vermogensbestanddelen die
naar economische maatstaven kunnen gewaardeerd worden, met uitsluiting van verplichtingen tot
het verrichten van werk of van diensten.
 Artikel 7.- Kapitaalvermindering
 De buitengewone algemene vergadering kan ten overstaan van een notaris besluiten tot een
kapitaalvermindering en de wijze waarop ze zal gebeuren.
 De reële kapitaalvermindering is degene die geschiedt door terugbetaling aan de aandeelhouders of
door gehele of gedeeltelijke vrijstelling van de storting van het saldo van de inbreng.
 De nominale kapitaalvermindering is degene die geschiedt ter aanzuivering van geleden verliezen of
om een reserve te vormen tot dekking van voorzien verlies.
 Artikel 8.- Kapitaalbescherming
 Bij vermindering van het netto-actief tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moet
de buitengewone algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van twee maanden, nadat
het verlies is of had moeten vastgesteld zijn, om te beraden en te besluiten over ontbinding of over
andere op de agenda aangekondigde maatregelen.
 Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft, wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
 Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
 Artikel 9.- Aandelen op naam – Register
 De aandelen zijn steeds op naam.
 In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden. 
 Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
 Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 Artikel 10.- Overdracht van aandelen onder de levenden
 (a) De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
de levenden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde
van het kapitaal bezitten na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.  Deze
instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een vennoot,
aan de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.
 (b) De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, voornaam, beroep en woonplaats van
de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de
daarvoor geboden prijs.
 Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de overdracht.
 (c) Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.  Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.  Indien de
weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige
toepassing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 (d) In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. 
Bij gebreke van overeenstemming tussen de partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld
door twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen.  De deskundigen zullen
rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap.  Over meningsverschillen tussen de twee
deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van
één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van koophandel van
de plaats waar de vennootschap gevestigd is.  Tegen de beslissing van de derde deskundige staat
geen rechtsmiddel open.
 De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld.  Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
 De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
 Artikel 11.- Overgang van aandelen bij overlijden
 De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten
minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten na aftrek van de
rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.  Deze instemming is evenwel niet vereist, wanneer de
aandelen overgaan aan een vennoot, de echtgenoot van de erflater, aan bloedverwanten in de
rechte lijn van de erflater.
 De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd.  Zij
moeten tevens de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun
respectievelijke erfrechten opgeven.
 De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet
als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde
wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10 van deze statuten is bepaald.  Zij zijn verplicht op
verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap
aangewezen vennoten.
 Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden, moeten deze binnen
drie maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal
optreden.
 Hoofdstuk 3: BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
 Artikel 12.- Benoeming – Ontslag
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel 13.- Salaris
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 Artikel 14.- Intern bestuur - Beperkingen
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel 15.- Tegenstrijdig belang
 Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
 Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
 Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Hij is gehouden
ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit
uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, benoemt deze een natuurlijke persoon
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers als vaste vertegenwoordiger die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van deze rechtspersoon.
De rechtspersoon mag deze vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
 Artikel 16.- Externe vertegenwoordigingsmacht
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 Artikel 17.- Bijzondere volmachten
 De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Hoofdstuk 4: CONTROLE
 Artikel 18.- Benoeming en bevoegdheid
 Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
 Hoofdstuk 5: ALGEMENE VERGADERING
 Artikel 19.- Gewone, bijzonder en buitengewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 Artikel 20.- Bijeenroeping – Bevoegdheid – Verplichting
 De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als een bijzonder of buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
 Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.  De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 Artikel 21.- Vertegenwoordiging van vennoten
 Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Artikel 22.- Stemrecht
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Artikel 23.- Aandelen in onverdeeldheid – Vruchtgebruik op aandelen
 Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
 Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 Artikel 24.- Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
 De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
 In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
 Artikel 25.- Buitengewone algemene vergadering – statutenwijziging
 De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
 Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
 Hoofdstuk 6: INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING
 Artikel 26.- Boekjaar – Jaarrekening
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op EEN JANUARI en eindigt op EENENDERTIG
DECEMBER van ieder jaar.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 284 van het
Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 27.- Bestemming van de winst – Reserve
 Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 Hoofdstuk 7: ONTBINDING - VEREFFENING
 Artikel 28.- Ontbinding – Benoeming van vereffenaars
 Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
 In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften  van artikel 343 van het
Wetboek van Vennootschappen.
 Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
 De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
 Artikel 29.- Bevoegdheden van vereffenaars
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
 Hoofdstuk 8: KEUZE VAN WOONPLAATS
 Artikel 30.
 De zaakvoerders, commissarissen en de vereffenaars dienen de zaakvoerdersraad bij hun
benoeming of nadien, per aangetekend schrijven mede te delen op welk adres hun alle
dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.  Bij gebreke hieraan worden ze geacht woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap.
III.  SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
1) Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering
 Het eerste boekjaar begint vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op
EENENDERTIG DECEMBER TWEEDUIZEND ZEVENTIEN.
 De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in het jaar tweeduizend achttien. 
2) Kosten
De comparanten verklaren dat het totale bedrag, althans bij benadering, van de kosten, uitgaven,
vergoedingen of lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden
gebracht wegens haar oprichting, tweeduizend Euro (2.000,00 €) beloopt.
IV. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 En onmiddellijk na de oprichting is de aandeelhouder bijeengekomen in een algemene vergadering
en om te beslissen over:
 Eerste zaakvoerder
 Voor onbeperkte duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot niet statutaire en niet
bezoldigde zaakvoerder benoemd :
            - de oprichter, voormeld.
 Ondergetekende notaris heeft de zaakvoerder, wat zij erkent, erop gewezen dat zij, zolang de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid niet bezit, niet handelt in haar hoedanigheid van
zaakvoerder.
 Bekrachtiging van handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden. 
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. 
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL.
 Gedaan en verleden te Tienen, in het kantoor van ondergetekende notaris
 Datum als boven.
Na integrale voorlezing en toelichting door mij, notaris, heeft de comparant samen met mij, notaris,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

getekend.
VOLGEN DE HANDTEKENINGEN.
VOOR GELIJKVORMIGE UITGIFTE – AFGELEVERD VOORAFGAAND AAN DE FORMALITEIT
DER REGISTRATIE – TER NEERLEGGING.
Cedric HONOREZ – Geassocieerd Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


