





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : E-LEX

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Gijmelbergstraat 30 B

3201

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot (Langdorp)

Oprichters/ Vennoten
 
1. Evelien Tahon, wonende te Washingtonstraat 110, 1050 Elsene.
                           
2. Sarah Vandewiele, wonende te Mechelsestraat 125, 1840 Londerzeel.
 
 
Zijn overgegaan tot de oprichting van een Gewone Commanditaire Vennootschap.
 
 
Benaming
 
De ondergetekenden zijn onder elkaar overeengekomen om een burgerlijke vennootschap op te richten onder de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als benaming E-lex.
 
 
Maatschappelijke zetel
 
De zetel zal gevestigd zijn te 3201 Langdorp, Gijmelbergstraat 30 B. De zetel kan bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest.
 
 
Vennoten
 
Evelien Tahon, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap. Zij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
Sarah Vandewiele, voornoemd, treedt op als commanditaire of stille vennoot. Zij staat slechts in voor de schulden
en verliezen van de vennootschap tot beloop van haar inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van
bestuur treft.
 
 
Doel
 
De vennootschap heeft als doel alleen of in samenwerking met derden, in België of in het buitenland, in eigen

 *16324436*
Neergelegd
30-11-2016

0666836693

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

naam, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger:
 het uitoefenen van het beroep van advocaat, alsook alle activiteiten die verenigbaar zijn met de hoedanigheid
van advocaat;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook;
het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders
van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
‘t kort tussenpersoon in de handel;
het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
 
Maatschappelijk kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000 euro en is verdeeld in 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Het wordt integraal volstort door mevrouw Evelien Tahon, hierboven
vernoemd.
 
 
Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen
vanaf 30 november 2016 onder voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
 
Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
 
 
Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling
 
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, alsook de opmaak van een jaarrekening en/of jaarverslag.
 
Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vennootschap en zal afgesloten worden op 31/12/2017.
 
De zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Indien overgegaan
wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal
aandelen dat ieder bezit.
 
De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan de beherende vennoten.
 
De vennoten mogen echter bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
 
Benoemingen – aanvaardingen
 
Evelien Tahon, wonende te Washingtonstraat 110, 1050 Elsene, die aanvaardt, wordt benoemd tot statutaire
zaakvoerder, voor een termijn ingaand op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
 
Volmacht
 
De ondergetekenden en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Duson Accounting
bvba die woonstkeuze doen op het kantoor te Aarschot:
*De heer Luc Duson.
*De heer Koen Duson.
 
Waarvan deze oprichtingsakte in onderhandse vorm is opgesteld, in vier exemplaren, ieder partij erkennend één
exemplaar ontvangen te hebben, de overige exemplaren dienende voor afgifte aan de bevoegde instanties.
 
Na voorlezing hebben de oprichters deze akte getekend te Londerzeel op de datum als voormeld.
 
De oprichters
 
Evelien Tahon                                    Sarah Vandewiele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


