





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S-WINGS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kraaiwinkelstraat(LUB) 8

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE, verleden op 05 september 2016 voor Meester Dieter LEROY, geassocieerd notaris
te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ SWINGS Stefaan (geboren te Leuven op 12 februari 1973, te Lubbeek, Kraaiwinkelstraat 8)
en 2/ FRYNS Julie Anne-Marie Stefan (geboren te Hasselt op 19 mei 1980, te Lubbeek,
Kraaiwinkelstraat 8), werd overgaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "S-WINGS", met maatschappelijke zetel te
3210 Lubbeek, Kraaiwinkelstraat 8, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraag,
volledig onderschreven en volstort ten belope van 6.200,00 EUR, waarvoor in totaal 100 gelijke
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, werden toegekend, onderschreven als volgt 1/
door voornoemde SWINGS Stefaan voor 18.414,00 EUR, volstort ten belope van 6.138,00 EUR,
waarvoor hem 99 aandelen werden toegekend, en 2/ door voornoemde FRYNS Julie, voor 186,00
EUR, volstort ten belope van 62,00 EUR, waarvoor haar 1 aandeel werd toegekend. Gezegd volstort
bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank met nummer  BE98 0689 0560
8393, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat aan
mij, notaris, overhandigd werd, en door mij zal bewaard worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: in de meest ruime zin, zowel in België als in het buitenland, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger of in enige vorm van samenwerking met derden: - het uitoefenen van een studie-,
organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en juridische aangelegenheden; - de
handelsbemiddeling voor de levering van diensten voor de financiële, fiscale en juridische sector; -
het uitoefenen van managements-, consultings- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen het
uitoefenen van managementsfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingovereenkomsten, de bemiddeling in de afsluiting van dergelijke contracten, en het
uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze; - het verlenen van diensten (zowel
consultancy als implementatie) aan derden, op het vlak van bedrijfsbeleid, sales en marketing; het
verlenen van professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en
operationeel vlak; het begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het
marketingplan, het financieel plan en dies meer; - het verlenen van diensten op het gebied van
advies, analyse en programmering ten behoeve van computergebruikers, waaronder begrepen het
ontwikkelen van, de fabricage van, de handel in, de verhuur en de import en export van
softwareprogramma's en opleidingsprogramma’s, het aanleggen van computernetwerken, het
ontwikkelen en exploiteren van industriële en intellectuele eigendomsrechten; - het verlenen van
advies in verband met informaticaprogramma's en het analyseren van de toepassing ervan, het
ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, het permanent
beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden, de samenstelling van
databanken door samenbrengen en al dan met interpreteren van bestaande gegevens uit
verschillende bronnen; - het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en toepassing van bijhorende apparatuur (software); - het verwerven en op lange termijn
aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene

 *16318381*
Neergelegd
08-09-2016

0662443781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

economische sectoren; het verwerven, beheren, vervreemden en valoriseren van deelnemingen of
andere belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het samenwerken
daarmee en het besturen daarvan; - het vormen en beheren van een roerend patrimonium
bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke roerende goederen, van welke aard ook; - het beheer
van een onroerend patrimonium en het valoriseren ervan door beheersdaden; meer in het bijzonder
worden hiermee bedoeld, zonder dat deze opsomming beperkend is, de aan- en verkoop, de
exploitatie, de valorisatie, het verkavelen, de urbanisatie, de ruiling en de verdeling, het huren en
verhuren van alle onroerende, gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en niet-gemeubelde
goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en verbouwingswerken, het afsluiten van
overeenkomsten en het verrichten van alle daden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst. -
in het algemeen, het voor eigen rekening beheren van allerhande patrimonia in het algemeen,
financiële activa en beleggingsgoederen in het bijzonder; het verwerven, beheren, vervreemden,
valoriseren en cederen van roerende en onroerende goederen en/of rechten onder gelijk welke vorm
ook; het verstrekken van raad en advies in de meest ruime zin der maatschappelijke behoeften,
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadviezen. Indien de vennootschap activiteiten wenst uit te voeren waarvoor specifieke
vergunningen of attesten vereist zijn, zal zij deze slechts kunnen uitoefenen op voorwaarde en op het
ogenblik dat de vennootschap hiervoor over die vereisten vergunningen of attesten beschikt. De
vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gelijksoortig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele ongedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel. In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag,
ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen en daar leiding en controle
uitoefenen, onder meer opdrachten van bestuur of van vereffenaar. Tenslotte mag zij zich, ten
bezwarende titel, borg stellen voor haar vennoten en voor andere ondernemingen met een al of niet
gelijkaardige activiteit alsmede zakelijke of persoonlijke zekerheden vestigen op haar goederen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand november, om negentien uur;  indien die dag een
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Op het
einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders een
inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen na goedkeuring van de jaarrekening
door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde documenten
neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN – OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 30 juni 2017. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 24 november 2017.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- Werd als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, de heer SWINGS Stefaan,
voornoemd. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering er
anders zal over beslissen. Genoemde benoemde, hier aanwezig, verklaart het mandaat te
aanvaarden met de gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de
vennootschap. Comparanten verklaren inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aan te
stellen, om in afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in
oprichting.
- De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 5 maart 2016  tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparanten
aan genoemde zaakvoerder, dan wel aan de accountant van de vennootschap, zijnde D’Hollander &
Partners te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Liemingenstraat 21, evenals haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de nodige machten verleend om alle
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te
voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister
of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Dieter LEROY
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


