





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WOWconcepts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Natiënlaan 19

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris ANTHONY WITTESAELE, te Tielt, 25 februari 2016,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
1. De heer SCHELSTRAETE Ignace, geboren te Eeklo op 28 augustus 1976, wonende te 9990
Maldegem, Westeindestraat 34 BUS2.
2. De heer VAN DEN BERGHE Ken, geboren te Gent op 29 juli 1977, wonende te 9960 Assenede,
Hollekenstraat 21. 
3. De heer VAN ACKER Peter Maurice, geboren te Knokke op 31 augustus 1970, wonende te 8301
Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Elizabetlaan 202 bus 34. 
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
WOWconcepts
ZETEL:
8300 KNOKKE-HEIST, Natiënlaan 19
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
- De vervaardiging, de aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de in- en uitvoer, de groot- en
kleinhandel van alle bieren, waters, limonades, zwakke en sterke alcoholische dranken, wijnen,
koffies, thee en andere dranken, alsook grondstoffen en bijpro-ducten die dienen tot of voortvloeien
uit de vervaardiging ervan, of eenvoudig verband houden met de omschreven werkzaamheden;
- Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort;
- De productie en aan- en verkoop van allerhande verpakkingen, in de meest ruime zin;
- Het realiseren van allerhande drukwerken;
- Het verlenen van advies en verrichten van prestaties inzake informatica aangelegenheden en
toepassingen zoals websites en dergelijke;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten evenals mandaten;
- Het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel, rollend
materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia.
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen
verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.

 *16305040*
Neergelegd
01-03-2016

0649516750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
 DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn.
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volledig
volgestort in speciën ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS. Het bewijs van deponering werd door deze
bank afgeleverd.
ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN:
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aan-deel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Een zaakvoerder kan  ontslag nemen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID:
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de eerste maandag van de maand juni om zestien
uur, op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorge-schreven door de wet.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTBESTEDING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING - VEREFFENING - VERDELING LIQUIDATIESALDO:
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid
van stemmen aan te stellen als zaakvoerders voor onbepaalde duur:
 * De heer SCHELSTRAETE Ignace, wonende te 9990 Maldegem, Westeindestraat 34 BUS2. 
 * De heer VAN DEN BERGHE Ken, wonende te 9960 Assenede, Hollekenstraat 21.
 * De heer VAN ACKER Peter Maurice, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Elizabetlaan
202 bus 34.
hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan accountant Alex De Baets, met kantoor onder de vennootschap “De
Baets & Co” te 9900 Eeklo, Leopoldlaan 20, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de
vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der
belastingen en bij alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de
ondernemingsloketten.
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn Verhamme, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 25 februari 2016
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


