





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FERMATA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sleutelstraat 13

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op zeven januari tweeduizend zestien
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming FERMATA, met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Sleutelstraat 13 door:
De Heer VAN DER ROOST Bart Paul Herman, rijksregisternummer 81.04.14-335.04, geboren te
Mortsel op veertien april negentienhonderd eenentachtig, echtgenoot van mevrouw DULLERS
Evelien Marleen Mark, wonende te 2550 Kontich, Sleutelstraat 13.
Gehuwd onder het beheer van het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, gewijzigd naar
het stelsel van scheiding van goederen blijkens akte verleden voor notaris Johan Kiebooms te
Antwerpen op vijf maart tweeduizend vijftien.
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600) volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde
met een breukwaarde van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600) waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
De comparant verklaart dat ieder aandeel ten belope van honderd vijfentwintig euro (€ 125) volstort
is, hetzij in het totaal twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE41 0017 7669 1810 bij BNP PARIBAS FORTIS geopend ten name van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FERMATA” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op zes januari tweeduizend zestien,
dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam FERMATA.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Sleutelstraat 13.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in de ruimste betekenis van de bewoordingen :
- Organisatie, coördinatie en  promotie van management, operational excellence en andere
opleidingen, advies-, trainings- en coachingssessies in binnen- en buitenland, voor eigen rekening en
voor rekening van derden; de bemiddeling van verwante trainings-, coachings- en
evenementendiensten en het doorfactureren ervan;
- Ontwikkeling, aankoop en verkoop, groot- en kleinhandel, verhuur en huur van hardware en
software, installatie, en onderhoud van netwerken, automatisatie, ontwikkeling, het bouwen, testen,
installeren en opvolgen van allerhande systemen, evenals het verlenen van   allerhande diensten

 *16300900*
Neergelegd
12-01-2016

0645825406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waaronder advies, begeleiding, opleiding, cursussen en het opmaken van studies;
- Analyse, programmatie, coördinatie en consultancy, ontwerp, installatie en beheer en allerlei
diensten van hard- en software betreffende informatica-, netwerk- en internettoepassingen;
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen,
zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst,
zonder dat deze opsomming beperkend is;
- Managementassistentie en –ondersteuning in de zin van het verstrekken van professionele en
onafhankelijke adviezen op het gebied van het bestuur en beheer van ondernemingen, omvattende
onder meer het commercieel, administratief, financieel en personeelsbeheer, aan bedrijven,
ondernemingen en overheidsorganisaties in verband met de organisatie, management en de
ontwikkeling van hun respectievelijke activiteiten;
- De handel in de ruimste zin van het woord, zoals de aan- en verkoop, de import en export, de groot-
en kleinhandel, de distributie, fabricatie, herstelling, verwerking en/of conditionering van alle
grondstoffen, halffabricaten en / of afgewerkte producten; hierin zijn eveneens begrepen de handel,
agentuur, leasing, verhuring, vertegenwoordiging van goederen alsmede alle materieel, onderdelen
en benodigdheden en software;
- Het ontwerpen, ontwikkelen en commercialiseren van nieuwe producten, diensten en evenementen;
- Het optreden als adviseur en als consultant;  het waarnemen van bestuursmandaten;
- Tussenpersoon in de handel;
- Ontwerpen, integreren en ondersteunen van websites, programmatie, design, grafische
vormgeving, projectmanagement en copywriting; internetsupport, verdelen van onlinediensten, zoals
mailingdiensten, en consulting; produceren, beheren en promoten van onlinebetaalsystemen
dewelke verlopen via sms of andere telecomdiensten;
- Bijstand en advies verlenen in het kader van het beheer, management, marketing, productie,
ontwikkeling en besturen van bedrijven, ondernemingen en eenmanszaken;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
- Het verwerven, uitbaten en vervreemden van merken, brevetten, licenties, domeinnamen,
handelsfondsen, know how, goodwill, en zo meer;
Zij mag onder meer alle burgerlijke, industriële, financiële, commerciële, roerende, onroerende en
welkdanige verrichtingen, handelingen stellen of laten stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met één of andere branche ven het maatschappelijk doel of
die eenvoudig, nuttig of bevorderlijk zijn of zou kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken.
Het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden
indien daarvoor goede redenen bestaan.  Binnen het kader van haar doelstelling zal de
vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen en
verbouwen, huren en verhuren van onroerende goederen al dan niet gemeubeld, alsmede tot alle
verrichtingen van onroerende leasing.  Het beleggen van beschikbare middelen in roerende
goederen en alle investeringsgoederen in het algemeen.
Zij mag tevens op om het even welke wijze en door gelijk welk middel absorberen, rechten
verkrijgen, deelnemen in, fusies ondergaan met gelijk welke andere vennootschap of onderneming.
De bovenstaande bepalingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.  De vennootschap mag
optreden als bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met
een breukwaarde van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste werkdag van de maand december om elf uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd :
De Heer VAN DER ROOST Bart Paul Herman, rijksregisternummer 81.04.14-335.04, geboren te
Mortsel op veertien april negentienhonderd eenentachtig, wonende te 2550 Kontich, Sleutelstraat 13,
die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van  Vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste
werkdag van de maand december tweeduizend zeventien om elf uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één september tweeduizend vijftien. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en
doorhaling:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accofin”, met zetel te 2970 Schilde,
Hagedoornlaan 5A, met ondernemingsnummer 0862.066.318, vertegenwoordigd door een
zaakvoerder, met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


