





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Konoma

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenstraat(Heu) 192

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt voor geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen op 8 december 2016
(neergelegd vóór registratie), blijkt de volgende oprichting:
 
1. De rechtsvorm van de vennootschap en haar naam:
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “Konoma”.
 
2. De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8501 Kortrijk (Heule), Steenstraat 192.
 
3. De duur van de vennootschap:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
4. De nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters:
De heer Malfait Hannes Jan, geboren te Kortrijk op 20 januari 1980, niet gehuwd, wonende te 8501
Kortrijk (Heule), Steenstraat 192.
 
5. Het bedrag van het maatschappelijk kapitaal, de samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(in voorkomend geval, de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de
inbrengen in natura), het gestorte bedrag, de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volgestort met het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen, het bedrag van het eventueel
toegestane kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 €.
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder een gelijk
deel van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
De enige oprichter schrijft in op alle 186 kapitaalaandelen voor 18.600,00 €, welk bedrag volgestort is
ten belope van 12.400,00 €.
Het gestort kapitaal bedraagt zodoende 12.400,00 €. De notaris-minuuthouder bevestigt de
deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, waarbij de deponering werd verricht bij KBC Bank.
 
6. Het begin en het einde van het boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte bij
de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2017.
 
7. De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

 *16325483*
Neergelegd
10-12-2016

0667603389

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste 5% afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de aanwending
ervan beslist bij eenvoudige meerderheid.
Na aanzuivering van de passiva zullen bij vereffening de netto maatschappelijke activa verdeeld
worden op de volgende wijze :
- bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden.
- het eventueel saldo wordt gelijk over al de aandelen verdeeld.
 
8. De aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden,
de omvang van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen, hetzij alleen, hetzij
gezamenlijk, hetzij als college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur die wordt
vastgesteld. Enkel met instemming van de eventuele statutaire zaakvoerder(s), mag de algemene
vergadering een niet-statutaire zaakvoerder benoemen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger aan te duiden, die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Wanneer de vennootschap zelf tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité, van de
directieraad of van de raad van toezicht, wordt benoemd in een rechtspersoon, komt de bevoegdheid
om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De enige zaakvoerder
- kan alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, dan
- kan elke zaakvoerder alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt elke zaakvoerder de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
- kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan voor de gedeeltelijke uitoefening van zijn bestuurs- en
vertegenwoordigingsbevoegdheid een bijzondere volmacht geven aan een derde. Wanneer er
meerdere zaakvoerders zijn, dan moeten alle zaakvoerders deze volmacht gezamenlijk geven.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor een onbepaalde duur:
- de heer Malfait Hannes Jan, geboren te Kortrijk op 20 januari 1980, wonende te 8501 Kortrijk
(Heule), Steenstraat 192.
- mevrouw Cognie Els Liesbet Sita, geboren te Kortrijk op 4 augustus 1981, wonende te 8501 Kortrijk
(Heule), Steenstraat 192.
Elk mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
9. De aanwijzing van een commissaris:
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 ° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
 
10. De nauwkeurige omschrijving van het doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren
onder de benaming horeca.
- de inrichting, de uitbating en organisatie van catering / traiteurdienst, de organisatie van banketten,
feesten en andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel
serveren  van alle eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met de voeding verband houden.
- de organisatie van allerhande evenementen en amusement / recreatie zoals bv het inrichten van
zee- en/of bosklassen, het organiseren van allerhande bootexcursies, duikexcursies, culinaire
manifestaties, theater, poppenkast, discobar, karaoke en allerlei klank-geluid- en lichtspelen,
alsmede de verhuur van alle materialen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime
zin.
- het organiseren van allerhande opleidingen en daarmee verband houdende excursies, het werken
als zelfstandig sportbeoefenaar en instructeur, het houden van toezicht tijdens opleidingen en
excursies en andere ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening, dit alles opnieuw in de
ruimste zin.
- het organiseren en verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het
verschaffen van maaltijden, kortom het uitbaten van een bed en breakfast.
- de groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling,
vervaardiging, commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in: allerhande goederen en
diensten, in voedingswaren, sport- en kampeerartikelen, textiel, sportkleding, speelgoed en spellen,
enz.
- het uitoefenen van het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of dergelijke functies in
andere vennootschappen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, uitbaten van onroerende goederen, en
eventueel deze ter beschikking ter stellen van een vennoot of een zaakvoerder.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, en eventueel deze ter beschikking ter stellen van een
vennoot of een zaakvoerder.
De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, ondernemingen en vennootschappen
besturen, begeleiden en adviseren
De vennootschap mag adviezen verlenen van juridische, financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin.
De vennootschap mag bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, financiën, verkoop en productie, en management- en consultancy-opdrachten
uitvoeren.
De vennootschap mag belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere
wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel,
gelijklopend of samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te
vergemakkelijken.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, mag de vennootschap agentschappen, depots en
bijhuizen oprichten in België en in het buitenland.
De vennootschap mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vereenvoudigen, zowel in België als in het buitenland.
Alle bovenvermelde diensten en activiteiten kunnen worden uitgeoefend zowel voor eigen rekening
als in opdracht en/of voor rekening van derden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap dient zich te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. De plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten, alsook de voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht:
De jaarvergadering wordt gehouden op tweede woensdag van juni om 14u in de maatschappelijke
zetel of op een andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrief. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
12. Verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van de
oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens de
vennootschap in oprichting zijn verricht tussen 1 november 2016 en de ondertekening van de
oprichtingsakte, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
De notaris-minuuthouder wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van
haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen overneemt, in toepassing
van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
13. Volmacht formaliteiten:
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA “BMS Boekhoudkantoor” te 8930
Menen, Sint-Jansmolenstraat 11, vertegenwoordigd door de heer Pol Matton, evenals haar
medewerkers, aangestelden en lasthebbers, met recht om afzonderlijk te handelen en met recht van
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van
de vennootschap bij de Kruispuntbank van de Ondernemingen en voor de aanvraag van een BTW-
nummer.
 
°
°         °
 
Opgemaakt te Menen op 8 december 2016.
Geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen.
 
 
 
Hierbij ook neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


