





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Yazgan

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Het Hof 10

3580 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jessy HOUBEN, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober tweeduizend veertien, verleden op 16 juni 2016, te
registreren, wat volgt :
Oprichter
- De heer YAZGAN Isik Hasan, geboren te Beringen op negentien november negentienhonderd
vierentachtig, gehuwd, wonende te 3580 Beringen, Het Hof 10.
- De heer YAZGAN Erkut, geboren te Beringen op veertien juli negentienhonderd negenenzeventig,
gehuwd, wonende te 3581 Beringen, Leysestraat 92-0001.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Naam : Yazgan
Zetel : Beringen, Het Hof 10
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen en verbouwen, het
onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertises
en het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende goederen, parken en beplantingen.
De studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken, omvat ook de aankoop,
verkoop, verhuring en de handel in het algemeen van alle producten en materialen hiervoor
noodzakelijk.
- Alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals aller
verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit voortvloeien en alle werken behorende
tot het beroep van landmeter, van architect, van expert in onroerende goederen. Ze zal namelijk
industriële, onroerende, boekhoudkundige, fiscale of andere schattingen mogen doen, alle
regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand, diefstal, verlies van winsten, schade door
oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar rekening van derden, ze verwezenlijken of ze uitvoeren
onder welke vorm ook, handelen als technisch raadgever of inzake onroerende goederen. Alsook
wordt voorzien de coördinatie van alle onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle
metsel –en betonwerken, dakwerken terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren en plaatsen van
hout en metalen spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingwerken,
vloer –en tegelwerken, plafonneringwerken en cementeringwerken, beglazingswerken, sanitaire
installaties in onderhoudswerken. Warmte installaties, koude installaties, installaties voor
afstandsverwarming  en speciale installaties en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren,
recupereren van warmte en/of koude en/of elektriciteit.
- Onderneming voor alle vormen van bodemsanering.
- Gevelreinigingwerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en
zonneweringen, restauratie van monumenten, geklasseerde gebouwen. Waterbouwkundige  werken
zoals de eigenlijk zee –en stroomwerken waaronder het bouwen en herstellen van sluizen,
stuwdammen, dijken, zeedammen, kanalen, en technische werken aan de waterwegen en de
havenwerken, de grote werken van droogleggen en pompen, de grote irrigatiewerken en regeling

 *16313070*
Neergelegd
17-06-2016

0656732659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de waterlopen, de uitbaggering.
- Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het neerslaan van de
grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, dampplanken, en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes.
- Draineringswerken en het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van
vijvers, rivieren en waterlopen. Het draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen,
akkers en sportvelden. Alle andere grondwerken die niet elders worden vernoemd. Het ontwerpen en
oprichten van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tank, afrasteringen en
sporthallen.
- Het ontwerpen en uitvoeren van alle smeedwerken siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen, planten
en recreatieterreinen. Voor alle inrichtingen, complexen en gebouwen, zowel industriële als
residentiële, sport –en amusementsinrichtingen, als hospitalen, en ziekenhuizen zowel in de privé als
in de publieke sector :
a) Uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader der diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer,
de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening.
b) Te promoveren door investering, financiering of lening, alle installaties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen ideeën en brevetten die betrekking hebben op de techniekers
nodig voor hun werking en hun uitbating
c) Te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties
die worden uitgebaat, beheerdof onderhouden, ontwerpen en maken van beurzen in binnen en
buitenland
- Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden
van wegen, fietspaden, van vliegvelden en startbanden van niet metalen kunstwerken zoals bruggen
en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s zwembaden, kolenopslagplaatsen, as
kuilen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren enz, eveneens de rioleringswerken.
- Leggen van kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en
pijpen, de leidingen voor water –en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels.
- Het bouwen, aanleggen van speelpleinen en sportvelden evenals van parken en tuinen, met
inbegrip van de aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen.
- Het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf,
tennisterreinen, speeltuinen, pretparken en wat dies meer.
- Het leggen van klinkers en kasseien voor wegen, terrassen en opritten.
- Het transporteren van alle vast, vloeibare en gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen,
vlees, vis, fruit, bieten, witloof en andere landbouwproducten, bloemen, planten, brandstoffen, bouw
–en installatie materialen. Groot  -en kleinhandel van bouwmaterialen.
- Het aanleggen en het onderhouden van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen.
- Het op trekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het
ijzervlechtwerk.
- Algemene bouw werkzaamheden, omvat de bedrijvigheden welke betrekking heeft op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of de coördinatie van deze laatste wanneer zij door
onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van geprefabriceerde gebouwen.
- Schoorsteen –en ovenbouw, met het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens, en andere
soort gelijke werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste
producten.
- Slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals het effenen en het
wegruimen.
- Voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer –cementeer en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes, gips –en staffwerken en ornamenten. 
- Het leggen industriële vloeren en polieren, het leggen van vloerdeklagen en bekleding van
industriële vloeren, Het leggen van vloer beschermingslagen, de vloerbedekkingen met monolisctisch
karakter op basis van asfalt en synthetische producten of van natuur – of synthetische mortel,
industriële kunstharsbedekking met inbegrip van muuroverlappingen.
- Het plaatsen van valse schutsels en valse zolderingen in hout.
- Het plaatsen van aanbouwkeuken en badkamers.
- Dakdekken en isolatie tegen vochtigheid en het bedekken van gebouwen met onder meer
dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen platen, en platen in asbestcement en non –ferro
–metalen.
- Het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken met asfalt –of
met koolwaterstofhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen.
- Het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt. Thermische –en geluidsisolatie.
- Vloerbekleding en muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere
bedekkingen van vloeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke toestand terugstellen vanonder meer
orgels, beeldhouwwerken, monumentale horloges, historische wand en plafondschilderingen,
fresco’s, schilderijen, glas in lood en brandglasramen, klokken en beiaards, historische textiele
wandbekledingen historische gecoupeerd stucwerk, historisch schrijnwerken en meubelen,
kunstsmeedwerk, historische parketvloeren, water –en wind molenmechanismen.
- Arduin –en marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het restaureren,
reinigen en wassen van gevels en monumenten. Het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen.
- Het plaatsen van alle soorten versieringen, schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of steen.
- Alle soorten timmerwerk en metalen schrijnwerk. Het timmer –en schrijnwerk voor gebouwen, het
plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, het plaatsen van houten en plastiekdeuren en
plinten. Het plaatsen van houten en plastiek vensterluiken.
- Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van
rooster, ramen en deuren, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken.
- Het plaatsen van alle soorten dakgoten het bedekken van muren en zolderingen door het
aanbrengen van metalen elementen.
- Het plaatsen van alle soorten glas, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend
beton.
- Alle schilderwerk, evenals industrieel schilderwerk.
- Het kalken van gebouwen en het bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van
vloerbedekkingen en van alle andere synthetische bedekkingen van vloeren, onder meer plastiek.
- Metaalconstructies, montage –en demontagewerken buis –en andere soortgelijke constructies.  Het
plaatsen van woon-units.
- Het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de caloriefugage
van leidingen en kanalisaties.
- Het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen. - Het
plaatsen van sanitaire inrichtingen, lood –en zinkwerk, installatie van waterverzachters, het bedekken
van daken in non –ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de herstelling –en
onderhoudswerken.
- Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders –brandertechnicus.
- Alle elektriciteitswerken zowel in privé –gebouwen als in openbare gebouwen, evenals het plaatsen
van bliksemafleiders, elektrische signalisatie allerhande voor wegen, spoorwegen rivieren, zee –en
luchtwegen.
- Het plaatsen en inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten
van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties enz.
- De aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten;
- De aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, nightshop
- meubelen- electro benodigdheden);
- De handel in en de plaatsing van keukens en aanverwante meubelen en toestellen, zowel
industriële als huishoudelijke;
- De handel in bruingoed, zoals onder meer televisies, computers cd spelers, dvd spelers, radios en
aanverwante producten;
- De handel in witgoed, zoals elektrisch huishoudelijke toestellen, onder meer mixers, broodroosters,
afwasmachines, wasmachines, droogkasten en aanverwante producten;
- De aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers, badkamerinrichting,
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;
- De vennootschap mag tevens alle roerende, onroerende industriële, commerciële, burgerlijke,
financiële, handelsnijverheid,  bedrijfstechnische en bedrijfseconomische verrichtingen stellen, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden; de vennootschap mag haar maatschappelijk doel
zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven. Zowel rechtstreeks als door
vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting concessie of mandaat, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
- De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of op
andere wijze in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen. De
vennootschap kan ook functies van bestuur of vereffenaar van andere vennootschappen oefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het genoemde bedrag werd voor twee/derde volstort op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis zoals dit blijkt uit het door voormelde financiële
instelling op 16 juni 2016 afgeleverde bankattest.
Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het eenparig
goedvinden van alle vennoten. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met inachtneming van
de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij ieder afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen. De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de eerste dinsdag van de maand juni om negentien (19.00) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-heden, niet onkundig
konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
Benoeming zaakvoerder
Worden tot zaakvoerder benoemd:
- De heer YAZGAN Isik Hasan, geboren te Beringen op negentien november negentienhonderd
vierentachtig, gehuwd, wonende te 3580 Beringen, Het Hof 10.
-  De heer YAZGAN Erkut, geboren te Beringen op veertien juli negentienhonderd negenenzeventig,
gehuwd, wonende te 3581 Beringen, Leysestraat 92-0001.
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend achttien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2016, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel en expeditie van onderhavige akte ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan Accountancy C&S BVBA,
boekhouder te 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 90, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Jessy Houben, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs,
aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober
tweeduizend veertien
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


