





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUTS HUMAN CAPITAL CONSULTANTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Solvynsstraat 9 Bus 5

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean VINCKE, Geassocieerd Notaris te Brussel, op vierentwintig
oktober 2016, blijkt dat  :
De Heer BOUTS Patrick Albert, geboren te Wilrijk op 26 oktober 1966, wonend te 1800 Vilvoorde,
Maria-Theresialaan 45 - bus 3/2.
Welke comparant, aanwezig zoals gezegd, de ondergetekende Notaris verzocht heeft in een
authentieke akte vast te stellen dat hij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wil
oprichten onder de benaming BOUTS HUMAN CAPITAL CONSULTANTS, met maatschappelijke
zetel te 2018 Antwerpen, Solvynstraat 9, bus 5, en waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in honderdtwintig (120) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdtwintigste (1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderdtwintig (120) aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen,
wordt a pari in geld ingeschreven, tegen de prijs van honderdvijfenvijftig euro (€ 155,00) per aandeel,
door de Heer BOUTS Patrick , voornoemd :  alle honderdtwintig (120) aandelen; welke de
algeheelheid van het kapitaal, zijnde achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) ,
vertegenwoordigt.
De comparant, voornoemd, verklaart en erkent dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingeschreven,
voor twee derden volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde, over een bedrag
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt.
De comparant, voornoemd, verklaart en erkent verder een bedrag van  zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) verschuldigd te zijn aan de vennootschap.
Artikel 1 : Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “BOUTS HUMAN CAPITAL CONSULTANTS”.
Artikel 2 : Zetel.
De werkelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Solvynstraat 9, bus 5.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke andere plaats in Brussel of in het
nederlandstalige landsgedeelte, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), die alle machten heeft
om de eruit voortvloeiende statutenwijziging authentiek te laten vaststellen.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), zowel in België als in het
buitenland, administratieve zetels, bijhuizen of agentschappen oprichten.
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in de Europese Gemeenschap alsook daarbuiten, zowel in eigen
naam en voor eigen rekening als voor rekening van derden :
Het verlenen van managementadvies en consultancy met betrekking tot coaching, mentorschap,
human resources, projecten op interimbasis, en dit in de breedste zin van het woord.
Adviesverlening, consultancy, opleiding en organisatie met betrekking tot strategie, marketing,
management en bedrijfsvoering, en dit in de breedste zin van het woord.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, administratieve, informatieve,
sociale en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en

 *16322059*
Neergelegd
26-10-2016

0664994287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheer van ondernemingen en dit in de ruimste zin van het woord.
Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste
zin.
Het uitvoeren van interim-management bij ondernemingen, en dit in de ruimste zin.
Het verstrekken van onderwijs in het kader van opleiding en/of herscholing en van de daarmee
samenhangende diensten.
De import, export, aankoop en verkoop van, alsook de uitoefening van commissionairsactiviteiten en
distributie inzake kledij.
Het organiseren en uitvoeren van kwantitatief en kwalitatief marktonderzoek en verkoopactiviteiten
voor rekening van particulieren, vennootschappen of openbare dan wel privé-instellingen.
De exploitatie, het aanhouden, de cessie en de concessie van elk auteursrecht, voornamelijk met
betrekking tot maar niet beperkt tot voornoemde activiteiten.
De organisatie en coördinatie, het geven alsook het bijwonen van seminaries, evenementen,
opleidingen, symposia, workshops, beurzen, en manifestaties, zowel van wetenschappelijke (niet
beperkt tot het domein van de psychologie), economische, technologische, artistieke, culturele,
sportieve, culinaire, recreatieve als van sociale aard, in de ruimste zin van het woord. Deze
opsomming is exemplatief en niet limitatief.
Het optreden als gevolmachtigd agent.
Het uitvoeren van alle activiteiten die betrekking hebben op kunst, fotografie, design en mode.
Het verlenen van alle diensten in verband met vertalingen en tussenkomsten als tolk en het
uitbesteden ervan.
Het uitbaten van gastenkamers en –verblijven alsook het uitbaten van hotel, motel of het op enige
andere wijze aanbieden van overnachtingen
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
Alle investerings- en financiële verrichtingen met inbegrip van het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm,
uitgezonderd de verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatie ondernemingen,
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle deren op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Het verwerven, ontwikkelen, kopen en verkopen of op andere wijze aanbieden van alle octrooien,
licenties, handelsmerken, know-how, patenten en andere intellectuele eigendomsrechten of van
aanverwante immateriële duurzame activa die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
doelomschrijving of activiteiten verband houden en die bijdragen tot haar ontwikkeling.
Het verwerven, beheren, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen, … van alle roerende of
onroerende goederen, inclusief de zakelijke rechten verbonden aan deze laatsten voor zover van
toepassing. De vennootschap kan tevens alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Het verrichten van elke financiële transactie waaronder de aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle
roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, overheidsfondsen, opties en alle andere
roerende rechten alsook het verschaffen van alle garanties en borgen, het verstrekken van alle
voorschotten en leningen verschaffen die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of hieraan, rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen meehelpen.
Het verrichten van alle handelingen, alleen of in associatie of door participatie met anderen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Het opnemen van mandaten zoals ondermeer deze van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in
andere vennootschappen of verenigingen.
Het verrichten van alle roerende of onroerende handelingen kunnen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel of gelijkaardige doelen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in de Europese Gemeenschap of het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap zal tevens elke onderneming kunnen starten, elke vennootschap kunnen oprichten,
een inbreng verrichten in een andere vennootschap, fuseren of met andere vennootschappen
samenwerken, alle aandelen, deelbewijzen en andere maatschappelijke rechten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen aan- en verkopen of onderschrijven.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
Artikel 5 : Kapitaal.
Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in
honderdtwintig (120) aandelen zonder nominale waarde die elk één/honderdtwintigste (1/120ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 9 - Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Artikel 11 : Vergoedingen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Artikel 12 : Controle.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15 van het
Wetboek van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Artikel 13 - Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op zesentwintig mei van elk jaar om negentien uur.
Artikel 17 : Voorzitterschap - Beraadslaging
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis,
door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze,
ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 18 : Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op de eerste januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 19 : Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Artikel 20 : Ontbinding.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Algemene Vergadering
De comparant, hier aanwezig, verklaart vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te
komen en neemt, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1.         Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig december 2017 . De eerste
jaarvergadering zal bijgevolg in het jaar 2018 gehouden worden.
2.         Benoeming zaakvoerder.
De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:

    •  De heer BOUTS Patrick, voornoemd, hier aanwezig en aanvaardend.
    •  Mevrouw NICOLAE Alina-Ioana, geboren te Boekarest (Roemenië) op zesentwintig maart
negentienhonderdtweeënnegentig, van Roemeense nationaliteit, wonend te 1800 Vilvoorde, Maria-
Theresialaan 45 - bus 3/2, afwezig en die haar opdracht aanvaardt in een geschrift in bijlage.
Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden.     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.         Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering unaniem
dat alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten gevoerd
in naam van de vennootschap in oprichting, vanaf 1 augustus 2016, overgenomen zijn door de huidig
opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft evenwel slechts gevolg vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging ter griffie van de
bevoegde rechtbank, van het uittreksel van de statuten.
Bijzondere lastgeving
De zaakvoerder, de Heer BOUTS Patrick verklaart tot bijzondere lasthebber aan te stellen, TAX
CONSULT met zetel te 1170 Brussel, Luchtschiplaan 8 met recht tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie 
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en andere instanties, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen te verzekeren.
Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Jean VINCKE, Geassocieerd Notaris te Brussel
 
Terzelfdertijd neergelegd:
- 1 afschrift
    •  - 1 gelijkvormig uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


