





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE ARK

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pathoekeweg 9B Bus 010

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 26 augustus 2016, ter
re-gistratie neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm naamloze vennootschap
1.B. Naam : THE ARK
2. Zetel :  Pathoekeweg 9B 010 te 8000 Brugge
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
1/ De naamloze vennootschap “DAMIER”, met zetel te 8500 Kortrijk, Grote Markt 41, RPR Gent,
afdeling Kortrijk en met BTW-nummer BE 0445.703.716.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Philippe Werbrouck te Kortrijk op zeven november
negentienhonderd éénennegentig, bij uittreksel gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad
van negenentwintig november daarna, onder nummer 911129-203.
Waarvan de statuten werden gewijzigd blijkens proces-verbaal op-ge-maakt door notaris Philippe
Werbrouck te Kortrijk op vijf no-vember tweeduizend en één, bij uittreksel gepubliceerd in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad van twintig november daarna, onder nummer 20011120-220.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd ingevolge pro-ces-verbaal opgemaakt door de
instrumenterende notaris op tien oktober tweeduizend en elf, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad van vier november daarna, onder num-mer 0166497.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 16 van haar sta-tuten, door een gedelegeerd
bestuurder, te weten:
De heer VINDEVOGEL Yvan Valère Marguerite, geboren te Brug-ge op vier februari
negentienhonderd drieënzestig (rijksregister num-mer 630204 325-19), wonende te 8500 Kortrijk,
Anna Bijnslaan 20.
Benoemd tot bestuurder en gedelegeerd bestuurder bij beslissing van de algemene vergadering van
vierentwintig juni tweeduizend vijftien en de daaropvolgende raad van bestuur, bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van twintig november daarna, onder nummer 15162929.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EXTENDED PLAY”, met zetel te 8310
Brugge (Assebroek), Pathoekeweg 9B bus 010, RPR Gent, afdeling Brugge en met BTW nummer
879.544.728.
Opgericht onder de benaming “PDA-WAN” blijkens akte verleden voor notaris Frédéric Jentges te
Wavre op negen februari tweeduizend en zes, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van zes maart daarna, onder nummer 06044808.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd blijkens proces-verbaal voor notaris Andy
Vandewiele te Brugge op vijftien oktober tweeduizend veertien, bij uittreksel gepubliceerd in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van drie november daarna, onder nummer 14201106.
Alhier overeenkomstig de statuten vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer BENOIT Ward
Jan, geboren te Brugge op zesentwintig april negentienhonderd vijfentachtig (rijksregister nummer
850426 143-17), wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Prins Albertstraat 56.
Hiertoe benoemd bij beslissing van de bijzonder algemene vergadering van vier maart tweeduizend
en elf, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig maart daarna, onder

 *16317467*
Neergelegd
26-08-2016

0661757061

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nummer 11043864.
3/ De heer VERSTRAETE Christophe Joseph Marguerite Marie, geboren te Roeselare op negentien
februari negentienhonderd vijfenzestig (rijksregister nummer 650219 117-13), wonende te 8500
Kortrijk, Anna Bijnslaan 14. Gehuwd te Harelbeke op zestien september negentienhonderd
achtentachtig onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Paul-Albert Maertens te Kortrijk op dertien september negentienhonderd achtentachtig,
ongewijzigd tot op heden, zo hij verklaart.
4/ De naamloze vennootschap “TWEEDS & COTTONS DISTRIBUTION”, met zetel te 9940
Evergem, Noorwegenstraat 17, RPR Gent en met BTW nummer 0479.268.783.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Rudy Vandermander te Evergem (Ertvelde) op
éénendertig december tweeduizend en twee, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van veertien januari tweeduizend en drie.
Waarvan de statuten tot op heden niet werden gewijzigd.
Alhier vertegenwoordigd door de heer LOUVRIER Louis Raf G., geboren te Knokke-Heist op drie
september negentienhonderd vierennegentig (rijsregister nummer 940903 133-68), wonende te 8300
Knokke, Hortensialaan 80, overeenkomstig een onderhandse volmacht de dato vijfentwintig augustus
tweeduizend zestien dewelke aan onderhavige akte wordt gehecht.
5/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BEMA-INVEST”, met zetel te 2018
Antwerpen, Van Diepenbeeckstraat 48, RPR Antwerpen en met BTW-nummer BE0645.816.595.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Paul Wellens te Mortsel op elf januari tweeduizend
zestien, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van dertien januari
daarna, onder nummer 16300812.
Waarvan de statuten tot op heden niet werden gewijzigd.
Alhier overeenkomstig de statuten vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer SCHEEFHALS
Ben, geboren te Borgerhout op negentien juli negentienhonderd tachtig (rijksregister nummer 800719
313-70), wonende te 2018 Antwerpen, Van Diepenbeeckstraat 48, hiertoe benoemd bij de oprichting.
6/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DARE 2”, met zetel te 1310 La Hulpe,
avenue Reine Astrid 92, RPR 0899.039.946.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Jean Paul Lycops te Brussel op zesentwintig juni
tweeduizend en acht, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van vijftien
juli daarna, onder nummer 08117888.
Waarvan de statuten tot op heden niet werden gewijzigd.
Alhier vertegenwoordigd door de voornoemde heer Louis Louvrier overeenkomstig een onderhandse
volmacht de dato vijfentwintig augustus tweeduizend zestien waarvan een kopie aan onderhavige
akte wordt gehecht.
7/ De heer ANDRE Vincent Maurice Marcel Arsène Werner, geboren te Etterbeek op acht augustus
negentienhonderd negenenzestig (rijksregister nummer690808 065-36), wonende te 1301 Bierges,
Clos du haras 5.
Alhier vertegenwoordigd door de voornoemde heer Louis Louvrier overeenkomstig een onderhandse
volmacht de dato vijfentwintig augustus tweeduizend zestien waarvan een kopie aan onderhavige
akte wordt gehecht.
8/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LASER SYSTEM EUROPE”, met zetel
te 1380 Lasne, rue aux Fleurs 1C, RPR Nivelles met ondernemingsnummer 0449875.112.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Yves Behets Wydemans te Brussel op zeven april
negentienhonderd drieënnegentig, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
van zeven mei daarna, onder nummer 930507-388.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd blijkens proces-verbaal opgemaakt door
notaris Yves Behets-Wydemans te Brussel op drieëntwintig december tweeduizend dertien, bij
uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van zeven februari tweeduizend
veertien, onder nummer 14037676.
Alhier vertegenwoordigd door de voornoemde heer Louis Louvrier overeenkomstig een onderhandse
volmacht de dato zesentwintig augustus tweeduizend zestien waarvan een kopie aan onderhavige
akte wordt gehecht.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  zeshonderdvijftigduizend euro (€ 650 000,00)
5.B. Gestorte bedrag : vijfhonderdtweeënzestigduizend vijfhonderd euro (€ 562 500,00)
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld
7. Begin en einde van het boekjaar :
Één juli – dertig juni
Eerste boekjaar : 26 augustus 2016 – 30 juni 2018
8. Bepalingen betreffende
A. Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds, de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en nadat
overgegaan is tot kapitaalaflossing, de uitkering van een eerste dividend ad één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal, welk dividend toekomt aan de niet afgeloste aandelen, elk voor een gelijk
deel.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Interimdividend
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, een interimdividend op het resultaat van het
boekjaar uitkeren en de datum van de betaalbaarstelling bepalen.
Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval
verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder
onttrekking aan de reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling gevormd zijn of moeten
worden gevormd.
De raad van bestuur bepaalt het bedrag van het interimdividend in functie van vorig lid op zicht van
een staat van activa en passiva van de vennootschap, opgemaakt binnen de twee maanden vóór de
beslissing. Deze staat wordt nagezien door de commissaris zo er één benoemd werd die een
verificatieverslag opmaakt dat bij zijn jaarverslag wordt gevoegd.
Tot uitkering mag niet eerder worden besloten dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande
boekjaar en nadat de jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd.
Na een eerste interimdividend mag niet tot een nieuwe uitkering worden besloten dan drie maanden
na het besluit over het eerste interimdividend.
Aandeelhouders die in strijd met deze bepalingen een interimdividend hebben ontvangen, moeten dit
terugbetalen indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist dat de uitbetaling strijdig
was met de voorschriften of daarvan gezien de omstandigheden niet onwetend kon zijn.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2°  alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle aandeelhouders zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en
besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te ver-binden :
Het aantal bestuurders wordt voorlopig bepaald op zeven.
Tot bestuurders worden benoemd:
- de voormelde vennootschap “DAMIER” vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemde heer Yvan Vindevogel;
- de voormelde vennootschap “EXTENDED PLAY” vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer voornoemde heer Ward Benoit;
- de voornoemde heer Christophe Verstraete;
- de heer LOUVRIER Olivier Ernest Oswald, geboren te Gent op drieëntwintig april
negentienhonderd zesenzestig (rijksregister nummer 660423 283-53), wonende te 8300 Knokke-
Heist, Hortensialaan 80, vertegenwoordigd door de voornoemde heer Louis Louvrier ingevolge
onderhandse volmacht de dato vijfentwintig augustus tweeduizend zestien dewelke aan onderhavige
akte gehecht zal blijven;
- de voormelde vennootschap “BEMA-INVEST”, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de voornoemde heer Ben Scheefhals;
- de voormelde vennootschap “DARE 2” vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de
heer ANDRE Vincent Maurice Marcel Arsène Werner, geboren te Etterbeek op acht augustus
negentienhonderd negenenzestig (rijksregister nummer 690808 065-36), wonende te 1301 Bierges,
Clos du haras 5;
- de  voormelde vennootschap “LASER SYSTEM EUROPE”, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer AWOUTERS Patrick Daniel Michel, geboren te Ukkel op acht juli
negentienhonderd drieënzestig (rijksregister nummer 630708007-58), wonende te 1380 Lasne Rue
aux Fleurs 1 – C.
De bezoldiging van de bestuurders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar tweeduizend en
tweeëntwintig.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap in overeenstemming met de bepalingen van de statuten en de wet. Zij hebben de
bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter van de
raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurders op de wijze zoals voorzien in de hiervoor
vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake geldende
wettelijke bepalingen.
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van stemmen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
- tot voorzitter van de raad van bestuur wordt benoemd: voormelde vennootschap “DAMIER”
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de voornoemde heer Yvan Vindevogel, die
aanvaardt;
- tot gedelegeerd bestuurder(s) wordt/worden benoemd: de voormelde vennootschap “EXTENDED
PLAY”, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de voornoemde heer Ward Benoit, die
aanvaardt.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :
Bestuursbevoegdheid
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te ver-richten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de ven-noot-schap, met uitzondering van die hande-lingen
waarvoor volgens de wet of de statuten, alleen de al-gemene vergadering bevoegd is.
De hierna vermelde materies behoren tot de exclusieve be-voegdheid van de raad van bestuur:
- het strategisch beleid inzake personeel en consultants, met inbegrip van de bezetting,
taakomschrijving, modaliteiten, wedde-be-palingen of andere be-zol-dig-in-gen en vergoedingen;
- aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen;
- het aangaan en verbreken van één of andere vorm van stra-tegische alliantie, daarin begrepen joint
ventures of andere duurzame samenwerkingen of belangrijke commerciële of an-dere lange
termijnovereenkomsten, waaronder distributie-overeenkomsten, alsook het nemen en verbreken van
partici-paties;
- kredietverrichtingen, uitgezonderd de keuze van de finan-ciële inrichting;
- het oprichten van dochtervennootschappen en/of bijkanto-ren;
- de goedkeuring van het ontwerp van de jaarrekening en van het jaarverslag; het wijzigen van
boekhoud- en waarderingsregels;
- de vrijwillige vervroegde terugbetaling van kredietovereenkomsten;
- de goedkeuring van de jaarlijkse investeringsbudgetten, wijzigingen of afwijkingen van meer dan
tien ten honderd (10 %) van het oor-spronkelijk goedgekeurd investeringsbudget;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de goedkeuring van het jaarlijks marketingplan en marketingbudget.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders intern de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn, hetzij door twee bestuurders, samen optredend, hetzij door één
gedelegeerd bestuurder alleen optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of door deelneming:
I. Specifieke activiteiten (zowel in binnen als buitenland) 
- de organisatie, inrichting, uitvoering, productie, presentatie van beurzen, dans-, show-, muziek-,
audio en cabaretvoorstellingen, allerlei evenementen en choreografie;
- het organiseren van festivals en evenementen van allerlei aard, en het stellen van alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks daartoe bijdragen, nuttig of nodig zijn
- de opname, registratie, uitzending en distributie van interviews, reclame-, promotie- en
reportagewerk voor alle media, zoals theater, manifestaties, film, radio, televisie, video en alle
audiovisuele middelen;
- het voeren van publiciteit en de deelname en medewerking hieraan in de meest brede zin;
- het beheer, gebruik en verhuring van opnamestudio's met alle daaraan verbonden activiteiten;
- het uitgeven van boeken, magazines en muziekwerken, scenario's toneelstukken en aanverwanten,
met alle mogelijke media;
- de toelevering van technische apparatuur voor allerlei gelegenheden en activiteiten;
- de groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop, huur en verhuur, onderhoud,
herstelling, advisering, ontwerp en vervaardiging van alle roerende goederen waaronder gadgets,
publiciteit- en textielartikelen, decoratie;
- de uitbating van verbruiksalons, eethuizen en drank- en dansgelegenheden, vergader- en
tentoonstellingsruimten, seminaries en voordrachten;
- het uitbaten van een boekingskantoor voor artiesten, diskjockeys en dergelijke.
II. Algemene activiteiten (zowel in binnen als buitenland) 
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
specifieke vergunningen of reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf deze
vergunning niet bezit dan wel niet aan deze bepalingen voldoet.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op twintig
december om tien uur; zelfs indien deze dag een wettelijke feestdag of zondag is.
Met instemming van alle aandeelhouders en bestuurders de jaarvergadering op een andere datum
en andere plaats gehouden kan worden. In voorkomend geval zullen de notulen uitdrukkelijk
vermelden dat de vergadering als gewone algemene vergadering of jaarvergadering bijeengekomen
is.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
12.B. Voorwaarden van toelating :
De houders van effecten op naam dienen, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, om het recht te
hebben een algemene vergadering bij te wonen, zich minstens vijf volle werkdagen voor de datum
van de vergadering te laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, wordt door ieder aandeelhouder of gemachtigde ondertekend.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
 
 
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.
 

    •  expeditie oprichtingsakte
    •  volmachten
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


