





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KANAALKOM DEVELOPMENT

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Thonissenlaan 69

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt ter standplaats
Kermt, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Hasselt,  op 22 februari 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht
als volgt:
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
1) De naamloze vennootschap “CHATEAUX AND FINANCE CORPORATION”, met zetel te 3500
Hasselt, Runksterdreef 16.
Ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met ondernemingsnummer 0458.779.811,
rechtsgebied Antwerpen afdeling Hasselt.
2) De naamloze vennootschap “MAATSCHAPPIJ TOT EXPLOITATIE VAN IMMOBILIËN”, afgekort
“MATEXI”, met zetel te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan 180,
Ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met ondernemingsnummer 0405.580.655,
rechtsgebied Gent afdeling Kortrijk.
RECHTSVORM: naamloze vennootschap.
NAAM: "KANAALKOM DEVELOPMENT".
ZETEL: 3500 Hasselt, Thonissenlaan 69.
DOEL:
De vennootschap heeft als doel, in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening
van derden:
- de aan- en verkoop, het in erfpacht of opstal nemen en geven, het vestigen of bekomen van andere
zakelijke rechten alsook alle vormen van leasing met betrekking tot onroerende goederen, met
inbegrip van het nemen of geven van optierechten;
- het beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren, verhuren, het bouwrijp maken van
terreinen, en het bouwen en verbouwen van onroerende goederen,  al dan niet in samenwerking met
derden, zoals woningen, nutsvoorzieningen, parkeerruimtes, hallen, appartementen en om het even
welke constructie;
- alle aannemingswerken uit te voeren of te laten uitvoeren, de studie van projecten, het verlenen van
advies en de schatting van onroerende goederen, de ontwikkeling, de commercialisatie van en de
begeleiding bij alle projecten met betrekking tot onroerende goederen, met inbegrip van de
verkaveling, bekomen van allerlei vergunningen en het in staat brengen door urbanisatie of
buurtontwikkeling;
- het optreden als ontwikkelaar en/of bouwpromotor alsook de coördinatie van vastgoedprojecten en
het adviseren van derde partijen inzake promotieprojecten, bij het bouwen van woningen
appartementen, commercieel vastgoed of andere onroerende goederen;
- alle acties te ondernemen teneinde overdraagbare rechten op meerdere terreinen te verwerven en
om voor zulke terreinen de nodige studies en andere voorbereidingen te ondernemen die nodig zijn
om vergunningen te verkrijgen voor vastgoedprojecten in het kader van urbanisatie of
buurtontwikkeling.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,

 *16304631*
Neergelegd
25-02-2016

0649402726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven, huren of verhuren, in leasing nemen, vervaardigen, overdragen of ruilen, en alle
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken, voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijke
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die zij best geschikt acht, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, zowel in België als in het buitenland.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde duur.
GEPLAATSTE KAPITAAL: TWEEHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (250.000,00 EUR)
vertegenwoordigd door tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/tweeduizend vijfhonderdste (1/2.500) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Er zijn verschillende soorten aandelen met stemrecht uitgegeven die samen het volledige kapitaal
vertegenwoordigen, te weten:
- duizend tweehonderdvijftig (1.250) aandelen van Categorie “A”, genummerd van 1 A tot en met
1.250 A, genoemd "aandelen A";
- duizend tweehonderdvijftig (1.250) aandelen van Categorie “B”, genummerd van 1.251 B tot en met
2.500 B, genoemd "aandelen B".
Samenstelling: onderschrijving in geld.
Volstorting: volledig.
ALGEMENE JAARVERGADERING: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand mei om elf uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats,
zoals aangeduid in de oproepingen.
Om tot de vergadering toegelaten te worden, moeten de houders van aandelen op naam of hun
vertegenwoordigers uiterlijk drie (3) dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering kennis
geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten
aan de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
a) Quorum
Onverminderd strengere wettelijke bepalingen, kan een algemene vergadering enkel geldig beslissen
indien Aandeelhouders die 50% vertegenwoordigen van de Aandelen en minstens één
Aandeelhouder Klasse A en één Aandeelhouder Klasse B aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien
aan dit aanwezigheidsquorum niet is voldaan, dient een nieuwe algemene vergadering met dezelfde
agenda te worden bijeengeroepen. Deze nieuwe algemene vergadering zal kunnen beslissen indien
minstens 50% van de Aandelen aanwezig of vertegenwoordigd is.
b) Besluitvorming
Tenzij anders bepaald bij wet of in de statuten van de vennootschap, worden alle beslissingen van
de algemene vergadering genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen, waarbij
elke Aandeelhouder gelijke stemrechten heeft in verhouding tot het aantal Aandelen die hij bezit in
de vennootschap.
De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden bij de berekening van de
meerderheid niet meegerekend. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Commissarissen worden benoemd bij gewone meerderheid. Is deze niet bereikt, dan wordt een
herstemming gehouden over de twee kandidaten die in de eerste stembeurt het grootste aantal
stemmen hebben behaald. Bij staking van stemmen is de oudste in leeftijd van beide kandidaten
benoemd.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op
eenendertig december.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 september 2015 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINST, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal, tenzij de algemene
vergadering anders beslist bij unanimiteit, (i) er geen winstuitkering plaatsvinden zolang de
vennootschap (…) geen bindende koop-verkoopovereenkomsten heeft gesloten met betrekking tot
het volledige retail gedeelte van het Project (…) en 70% van het residentieel gedeelte van het
Project, en (ii) zal er vanaf dat zulke koop-verkoopovereenkomst is gesloten, met inachtname van de
wettelijke en statutaire bepalingen, 80% van de beschikbare nettowinst jaarlijks als dividend
uitgekeerd kunnen worden.
Bij elke winstuitkering zal een prioriteit door de aandeelhouders gerespecteerd moeten worden.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap en de terugbetaling van het
werkelijk volgestort kapitaal wordt, na uitkering van de uitkeringspreferentie voorzien in artikel 39, het
saldo per gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
BESTUUR:
Artikel 19 : Bestuur
a)  Algemeen:
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Onverminderd de verplichtingen
voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de bestuurders de
bestuurstaken onder elkaar verdelen.
b)  Dagelijks bestuur
De mogelijkheid tot het instellen van een orgaan van dagelijks bestuur zoals bedoeld in artikel 525
van het Wetboek van vennootschappen, wordt uitdrukkelijk uitgesloten.
c)  Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd  de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 20 : Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt, onverminderd de algemene bevoegdheid van de raad van bestuur, geldig
vertegenwoordigd, in en buiten rechte, hetzij door twee (2) bestuurders, waarvan tenminste één (1)
Bestuurder Klasse A (zolang de Klasse A Aandelen minstens 50% van de Aandelen uitmaken) en
één (1) Bestuurder Klasse B, samen optredend, hetzij, binnen het kader van zijn bevoegdheden als
opgenomen in navolgende bijzondere volmacht, door de Bijzonder Gevolmachtigde, alleen
handelend.
Er zal een bijzondere volmacht worden toegekend aan MATEXI NV door de raad van bestuur van de
vennootschap voor het projectmanagement. MATEXI NV zal in deze hoedanigheid Bijzonder
Gevolmachtigde genoemd worden.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere lasthebbers.
BENOEMINGEN: door de oprichters:
1/ Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op 4 en worden benoemd tot deze functies voor een
termijn van zes jaar:
 * A-bestuurders:
a) de naamloze vennootschap “CHATEAUX AND FINANCE CORPORATION”, met zetel te 3500
Hasselt, Runksterdreef 16, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met
ondernemingsnummer 0458.779.811, rechtsgebied Antwerpen afdeling Hasselt, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer ONCLIN Justin,  wonende te 3500 Hasselt, Runksterdreef 16;
b) de naamloze vennootschap “CHÂTEAUX REAL ESTATE”, met zetel te 3500 Hasselt,
Thonissenlaan 69, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met
ondernemingsnummer 0476.618.903, rechtsgebied Antwerpen afdeling Hasselt, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer ONCLIN Philippe, wonende te 3512 Hasselt/Stevoort, Hasseltse dreef
136;
* B-bestuurders:
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MIRRE”, met zetel te 9940
Evergem/Sleiding, Weststraat 34, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met
ondernemingsnummer 0543.552.465, rechtsgebied Gent, met als vaste vertegenwoordiger de heer
MISSAULT Rik, wonende te 9940 Evergem/Sleidinge, Weststraat 34;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AnnTo”, met zetel te 3520 Zonhoven,
Stationsstraat 2, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met ondernemingsnummer
0508.764.406, met als vaste vertegenwoordiger de heer VAN BECELAERE Tom, wonende te 3520
Zonhoven, Stationsstraat 2;
die allen hun mandaat aanvaarden of zullen aanvaarden op de eerstvolgende algemene vergadering.
 Al deze mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door de
algemene vergadering.
2/ Het aantal commissarissen wordt vastgesteld op één en tot eerste commissaris wordt benoemd
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar:
 de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VGD Bedrijfsrevisoren”,
kantoorhoudende te 9050 Gent/Ledeberg, Brusselsesteenweg 562, vertegenwoordigd door de heer
MOREELS Tony, bedrijfsrevisor.
Zijn bezoldiging werd vastgesteld buiten aanwezigheid van de notaris.
BIJZONDERE LASTHEBBER
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer, met de macht van
indeplaatsstelling en met de macht afzonderlijk op te treden:
 de heer Mattias Bruyneel, wonende te 9800 Deinze, Leiepark 42 ; of
 mevrouw Kelly Pattyn, wonende te 8930 Lauwe, Larstraat 15A/101 .
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
                                      De notaris,
                                      Marc JANSEN.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift;
- volmacht (wordt nagestuurd).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


