





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAEPON IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 't Meulke(Oph) 13

3640 Kinrooi

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende, Charly VAN CAUWELAERT, notaris met standplaats te
Maaseik op 28 juli 2016, blijkt dat:
1/ JEF PONSEN, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke
zetel te 3640 Kinrooi (Ophoven), Pastorijstraat 1 en met ondernemingsnummer BTW BE
0836.504.046 RPR Tongeren;
2/ BAENS COMPLETE AFBOUW BELGIË (afgekort BCAB), besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 3640 Kinrooi (Ophoven), Klimstraat 1 A en met
ondernemingsnummer BTW BE 0836.534.334 RPR Tongeren;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"BAEPON IMMO".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi (Ophoven), ’t Meulke 13.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland :
a) de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
b) de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d) in de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins,
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van het om het even welke verrichting inzake
portefeuille-, kapitaal- of vermogensbeheer;
e) het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
f) onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat :
    - de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie;
    - tussenhandelaar, de makelaardij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime
zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting van handelingen welke vallen
onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar;
    - het nemen en afstaan van optierechten ter zake het kopen van onroerende goederen of

 *16316173*
Neergelegd
29-07-2016

0660578512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
    - het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in
het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom;
     - het uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
g) het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op vlak van
algemeen beheer of financieel.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt ondermeer
verstaan:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
- op het gebied van beheer, management en marketing.
h) consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties; het verzorgen
van public relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande;
i) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien, licenties,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame vaste activa; de uitbating van een bureau voor
nijverheidsstudies;
j) het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
k) het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het
voeren van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan ook functies van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf de oprichtingsakte.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600 en is vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met ieder een fractiewaarde van 1/100ste van
het maatschappelijk kapitaal.
Het gehele maatschappelijk kapitaal is geplaatst en volstort en op de maatschappelijke aandelen
werd als volgt in geld werd ingeschreven :
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JEF PONSEN, voornoemd sub 1,
schrijft in geld in voor een bedrag van € 9.300, waarvoor hem 50 aandelen worden toegekend;
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BAENS COMPLETE AFBOUW
BELGIË, voornoemd sub 2, schrijft in geld in voor een bedrag van € 9.300, waarvoor hem 50
aandelen worden toegekend;
Hetzij in totaal 100 aandelen, samen voor een bedrag van € 18.600.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, "zaakvoerder(s)" genoemd.
De enige zaakvoerder verbindt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van het college van zaakvoerders besluiten tot enige rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan € 10.000.
Worden benoemd als statutaire zaakvoerder:
1. de heer PONSEN Jef, wonende te 3640 Kinrooi (Ophoven), Pastorijstraat 1;
2. de heer BAENS Kurt Valentin, wonende te 3640 Kinrooi (Ophoven), Klimstraat 1 A.
Indien een rechtspersoon als zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende vertegenwoordiger kan benoemen
om iedere verhindering te vermijden. In dat verband, zullen derden geen andere rechtvaardiging van
de bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger en van de plaatsvervangende vertegenwoordiger
kunnen eisen, dan de vervulling van de bekendmaking vereist door de wet van zijn benoeming in
hoedanigheid van vertegenwoordiger/plaatsvervangende vertegenwoordiger.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, al dan niet
bezoldigd, waarvan de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
rechtshandelingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te
geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen-bedrijfsrevisor opgedragen voor
zover de wet hiertoe verplicht, of bij gebrek aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering hiertoe beslist.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste vrijdag van de
maand juni om zestien uur in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Jaarlijks wordt, op de zuivere winsten, een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen tot
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Evenwel mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Het eerste boekjaar begint 28 juli 2016 en eindigt op 31 december 2017.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen worden alle rechtshandelingen
erkend die, vooraleer deze vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in naam en voor
rekening van deze vennootschap werden gesteld.
De eerste gewone algemene vergadering wordt vastgesteld in het jaar 2018 in de zetel van de
vennootschap.
De statutaire zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen
voor het toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de
criteria vermeld in artikel 12 §2 van de wet van 17 juli 1975, berekend volgens artikelen 11 en 12 van
het eerste Koninklijk Besluit van 12 september 1983.
Dientengevolge wordt er geen commissaris benoemd en zijn de artikelen 165 en 166 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
VOLMACHT     
De algemene vergadering verklaart aan te stellen als bijzondere lasthebber, de heer Ponsen Jef
voornoemd, aan wie hij last en macht geeft om in naam van de vennootschap betreffende het
onroerend goed gelegen te Kinrooi (Ophoven), 't Meulke 13 en +14 :  1/ aan te kopen voor het
geheel of een onverdeeld aandeel, tegen de prijs, lasten en voorwaarden welke de lasthebber
passend zal oordelen; de lastgever te verplichten tot de betaling van de prijs en tot uitvoering van de
opgelegde lasten en voorwaarden; de ingebruik- en ingenottreding vast te stellen; zich alle titels en
stukken te overhandigen, hiervan ontlasting te geven, alle akten te tekenen, alle verklaringen van
lastgever te aanvaarden, alle overschrijvingen en aanzuiveringen te doen, de prijs te betalen aan de
verkopers , authentieke kwijting van gezegde prijs met handlichting van de ambtshalve genomen
inschrijving op te vorderen; bij KBC Bank alle sommen te lenen ionder de lasten en voorwaarden die
de lasthebber geraden zal achten en tot zekerheid ervan alle hypotheken, hypo-thecaire volmachten
en inpandgevingen te vestigen/toe te staan en in het algemeen alle welkdani-ge zekerheden; Te dien
einde alle rechtshandelingen te sluiten, alle akten en stukken te tekenen, in de plaats te stellen en in
het algemeen het nodige te doen.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel afgeleverd voor de inlassing in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
 
(Getekend: Charly Van Cauwelaert, notaris te Maaseik.)
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte dd. 28 juli 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


