





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOME PRO

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blancefloerlaan 163 Bus 25

2050 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

UITTREKSEL: Oprichting Naamloze Vennootschap
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
26 februari 2016, vóór registratie, blijkt dat:
ZIJN VERSCHENEN:
1° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ORO PROJECTS” gevestigd te 9120
Beveren deelgemeente Melsele, Kruisbessenlaan, 49. Ingeschreven in het Rechtspersonenregister
te Gent afdeling Dendermonde met BTW-nummer BE : 0846.624.710.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Vicky Duymelinck met standplaats te Beveren op 14 juni
2012, bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad op 26 juni 2012 onder nummer
12112372.
Aanpassing maatschappelijk doel, verhoging maatschappelijk kapitaal en aanpassing statuten
ingevolge akte verleden voor notaris Vicky Duymelinck, voornoemd, op 14 mei 2014,
bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 13 juni 2014 onder nummer 14116081;
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid AlMaTiCo, waarvan de zetel is gevestigd te 9120 Beveren, deelgemeente Melsele,
Kalishoekstraat 142, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Oost-Vlaanderen, met
ondernemingsnummer 0563.448.551.
Optredende als zaakvoerder van de vennootschap daartoe aangesteld in de algemene vergadering
van 1 oktober 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 31 december
2014, onder nummer 14230215, op haar beurt vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger:
de heer Alain Oreglia, wonende te 9120  Beveren, deelgemeente Melsele, Kalishoekstraat 142.
2° De heer ROMBAUT Chris Georges Mathilda, Belg, geboren te Wilrijk op 21 november 1969,
rijksregisternummer 69.11.21 439-69, gehuwd met mevrouw Rombaut Christel, beiden  wonende te
9120 Beveren deelgemeente Melsele, Kruisbessenlaan 49.
3° De heer OREGLIA Alain François Maria, geboren te Beveren op 26 december 1972,
rijksregisternummer 72.12.26 403-25, gehuwd met mevrouw De Maeyer Maggy, beiden wonende te
9120 Beveren deelgemeente Melsele, Kalishoekstraat 142.
4° De heer D'hONDT Johan Alfons Constant, geboren te Sint-Niklaas op 10 november 1967,
rijksregisternummer 67.11.10 307-04, uit de echt gescheiden, verklaart geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9150 Kruibeke, Pastoor Pungsstraat 16.
Een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam “HOME PRO”.
OPRICHTING
1. De comparanten verklaren dat zij onder hen een naamloze vennootschap oprichten en verzoeken
Ons, notaris, de statuten vast te stellen van een naamloze vennootschap onder de naam “HOME
PRO”, met zetel te 2050 Antwerpen-Linkeroever, Blancefloerlaan 163 bus 25, waarvan het geheel
geplaatst kapitaal éénenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500,00 €) bedraagt en verdeeld is in
duizend tweehonderd dertig (1.230) aandelen zonder nominale waarde.
2. De comparanten verklaren alleen de hoedanigheid van oprichters op zich te nemen in
overeenstemming met het Wetboek van vennootschappen; de overige comparanten worden geacht
slechts eenvoudige intekenaars op het kapitaal te zijn.

 *16304790*
Neergelegd
26-02-2016

0649438655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de comparanten als oprichters aan Ons, notaris,
een financieel plan overhandigd, opgemaakt op 26 februari 2016, waarin het bedrag van het kapitaal
van de op te richten vennootschap wordt verantwoord.
3. De comparanten verklaren dat het kapitaal volledig is geplaatst en dat op alle aandelen in geld is
ingeschreven aan de prijs van vijftig euro (50,00 €) per aandeel.
De comparanten verklaren als volgt in te schrijven en te storten op de aandelen:
           
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ORO PROJECTS op 1.227
aandelen, hetzij in totaal voor éénenzestigduizend driehonderd vijftig euro (61.350,00 €), die zijn
volgestort;
- door de heer ROMBAUT Chris op 1 aandeel, hetzij in totaal voor vijftig euro (50,00 €), dat is
volstort;
- door de heer OREGLIA Alain op 1 aandeel, hetzij in totaal voor vijftig euro (50,00 €), dat is volstort;
- door de heer D'hONDT Johan op 1 aandeel, hetzij in totaal voor vijftig euro (50,00 €), dat is volstort;
In totaal op 1.230 aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
Een bankattest, gedateerd op 19 februari 2016, werd als bewijs van de storting voorgelegd aan Ons,
instrumenterende notaris. Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN
ARTIKEL EEN. VORM-BENAMING.
De vennootschap neemt de vorm aan van een naamloze vennootschap.
Zij draagt als naam: “HOME PRO".
ARTIKEL TWEE. ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2050 Antwerpen-Linkeroever, Blancefloerlaan 163 bus
25.
ARTIKEL DRIE. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :
Hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming, hetzij op gelijk welke
andere wijze, in België of in het buitenland :

    1.  onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen, onroerende
goederen vervreemden/verhuren;
    2.  de ontwikkeling van onroerend goed projecten en het verrichten van ondersteunende en
aanvullende activiteiten in dit verband als technisch, architectonisch, financieel en beheeradvies, als
verkavelaar van gronden, als orgaan van gemeenschappelijke bestelling en aankoop;
    3.  het verrichten van activiteiten van (algemene) aanneming, inbegrepen de bouw van residentiële
en niet-residentiële gebouwen en het verrichten van ondersteunende en aanvullende activiteiten in
dit verband;
    4.  de expertise, agentuur, verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed;
    5.  adviesverlening, schattingen, bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend
goed, alsook vastgoedexpertises, syndicus, rentmeesterschap;
    6.  het beheer van vermogens voor eigen rekening, ondermeer door het verwerven en valoriseren
van patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële en immateriële; het nemen
van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan
gedaan worden dat het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een patrimonium ten goede kan
komen;
    7.  de borgstelling tot waarborg van eigen verbintenissen (leningen,  kredietopeningen en andere
verbintenissen) of tot waarborg van verbintenissen van derden, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
    8.  de dienstverlening op het gebied van management, consulting, coördinatie, logistiek, bestuur,
beheer en onderhoud voor andere firma’s evenals het ter beschikking stellen van personeel aan
andere firma’s en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
    9.  de deelname rechtstreeks of onrechtstreeks aan de werking van andere vennootschappen of
bedrijven en dit door inbreng, fusie, participatie of op gelijk welke andere wijze;
    10.  de functies uitoefenen van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar van andere
vennootschappen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
In het algemeen kan de vennootschap alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of
financiële verrichtingen doorvoeren die verband houden met haar voorwerp en alle handelingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL VIER. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL VIJF. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL- AANDELEN.
1.Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt EENENZESTIGDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00) vertegenwoordigd door duizend tweehonderd dertig (1.230)
aandelen op naam, waarbij elk aandeel één/duizend tweehonderd dertigste van het kapitaal
vertegenwoordigt en waarop volledig is ingeschreven en welke volledig volstort zijn.
Alle aandelen zijn op naam.
Ieder aandeelhouder kan inzage nemen in het register der aandeelhouders.
2.De raad van bestuur kan door de algemene vergadering gemach-tigd worden tot het invoeren van
toegestaan kapitaal nadat de raad het verslag voorzien door het Wetboek van Vennootschappen
heeft opgemaakt en heeft meegedeeld aan de algemene vergadering.
De aldus toegekende bevoegdheid mag slechts worden uitgeoefend gedurende vijf jaar, te rekenen
vanaf de bekendmaking van de beslissing in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Deze bevoegdheid mag één of meerdere malen worden hernieuwd door de algemene vergadering,
voor een termijn die niet langer dan vijf jaar mag zijn.
Het aldus toegestaan kapitaal mag vrij, met inbrengen in geld ofwel met niet-geldelijke inbrengen
ofwel door inbrengen van reserves worden volgestort.
Deze bevoegdheid is evenwel niet toegekend voor kapitaalverho-gingen die voornamelijk tot stand
worden gebracht door een niet-geldelijke inbreng die moet worden verricht door een aandeelhouder
van de vennootschap die effecten van deze ven-nootschap in zijn bezit houdt waaraan meer dan tien
procent van de stemrechten verbonden zijn.
De raad van bestuur kan binnen de grenzen van het toegestaan kapitaal (converteerbare) obligaties
of warrants uitgeven.
In het kader van de toegestane bevoegdheid beslist de raad van bestuur met inachtneming van de
aanwezigheid- en meerderheidsvoorwaarden voorzien door deze statuten. De kapitaalverhoging
waartoe de raad van bestuur beslist, wordt voorgesteld bij authentieke akte met inachtneming van de
desbetreffende voorschriften van het Wetboek van Vennootschap-pen.
Door aan de raad van bestuur de bevoegdheid toe te kennen het kapitaal met het toege-staan
bedrag te verhogen, ontneemt de algemene vergadering zich niet het recht een andere
kapitaal-verhoging te verwezenlijken.
Bij een kapitaalverhoging door inbreng in speciën is het voorkeurrecht voorzien door het Wetboek
van Vennootschap-pen toepasselijk.
Na het verstrijken van de termijn voor de uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaal-verhoging
mag in deze vennootschap, indien zij geen publiek beroep heeft gedaan op de beleggers, de raad
van bestuur beslissen dat derden ja dan neen aan de kapitaalverhoging kunnen deelnemen, ofwel
dat het recht om in te schrijven zal worden uitgeoefend door de vroegere aandeel-houders die reeds
van hun recht gebruik gemaakt hebben, naar evenredig-heid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoor-digd.
Op voorwaarde dat deze kapitaalverhoging geschiedt binnen de grenzen van het toegestaan kapitaal
kan de raad van bestuur het voorkeurrecht beperken of opheffen, indien zulks in het belang van de
vennootschap is.
3.Onder voorbehoud dat daardoor het kapitaal niet minder bedraagt dan het wettelijk
minimumkapitaal, kan de algemene vergadering, beraadslagend met eenvoudige meerderheid van
stemmen en zonder bijzonder aanwezigheidsquorum, buiten het geval van een eigen-lijke
kapitaalvermindering, beslissen dat het kapitaal zal worden afgelost door terugbetaling aan de door
het lot aan te duiden aandelen die het kapitaal vertegenwoordigen, met een deel van de winst, dat de
volgens het Wetboek van Ven-nootschappen voor uitkering vatbare bedragen niet mag
overschrijden.
De aflossing geschiedt door terugbetaling aan pari aan door het lot aan te wijzen aandelen teneinde
de gelijkheid van de aandeelhouders te eerbiedigen.
De afgeloste aandelen worden vervangen door bewijzen van deelgerechtigheid. De rechten
verbonden aan de bewijzen van deelgerechtigheid zijn dezelfde als deze toegekend aan niet-
afgeloste aandelen met uitzondering van het recht op terugbe-taling van de inbreng en met
uitzondering van het recht op uitkering van een eerste dividend uit niet-afgeloste aandelen dat aan
de eigenaars van deze aandelen wordt toegekend tenein-de het voortduren van het risico te
vergoeden, en waarvan het bedrag zal vastgesteld worden door de algemene vergadering.
4.De volledig volgestorte aandelen zijn op naam.
Een register wordt gehouden voor aandelen op naam, winstbewijzen, warrants en obligaties. Naar
aanleiding van de inschrijving in zulk register wordt aan de aandeelhouder of houder van het effect
een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Alle effecten dragen een volgnummer.
In het register van aandelen worden volgende gegevens aangetekend: a) nauwkeurige gegevens
betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen; b)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de gedane stortingen; c) de overdrachten en de overgangen van aandelen, met hun datum,
gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer, in geval van overdracht onder de
levenden, door de raad van bestuur en door de rechtverkrijgenden, in geval van overgang wegens
overlijden. Er dient eveneens een register te worden gehouden voor eventuele winstbewijzen,
warrants en obligaties. Bij de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd. Alle effecten dragen een volgnummer.
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaar-delijk en ondeelbaar. De raad van
bestuur bepaalt het tijdstip voor de bijstorting en volstorting.
Indien de aandeelhouder niet volstort binnen de termijn door de Raad van Bestuur bepaald is een
intrest verschuldigd, gelijk aan de wettelijke rentevoet en blijven de aan die aandelen verbonden
rechten opgeschort.
De aandeelhouder die al of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen zal deze wens moeten
te kennen geven aan de raad van bestuur en een overnemer voorstellen. Zo ook zullen de
erfgena-men of legatarissen van aandelen, moeten bekend maken of zij aandeelhouders wensen te
worden dan wel of zij de afkoop vragen van de aande-len.
Door de raad van bestuur zal een algemene vergadering samengeroepen worden, die moet
beslissen over de aanvaarding van de voorgestelde overnemer of desgevallend de erfgenamen.
Ingeval van niet-aanvaarding zullen de aandelen bij voorkeur worden aangebo-den aan de overige
aandeelhouders, in verhouding tot het aantal aandelen in hun bezit. Ingeval geen of slechts een deel
van de aandelen wordt overgeno-men, kan door de raad van bestuur een andere overnemer worden
voorgesteld. De vennoot-schap kan echter slechts beslissen tot inkoop der aandelen mits naleving
van de voorwaarden en de formaliteiten, voorzien door de desbetreffende artikelen van het Wetboek
van Ven-nootschappen.
In elk geval moet binnen de drie maanden over de overdracht beslist zijn, zo niet zal de weigering
van aanvaarding als nietig worden beschouwd en zullen de erfgenamen geacht worden
aandeelhouders te zijn of zal de overdrager zijn aandelen vrij kunnen overdragen aan de
voorgestelde overnemer. Deze over-dracht moet binnen de zes maand plaats hebben, zo niet moet
de procedure hernomen worden.
Indien geen overeenstemming kan worden bereikt over de prijs der over te dragen aandelen, zullen
de overdrager of de erfge-namen en de raad van bestuur elk een deskundige aanstellen om de
werkelijke waarde van de aandelen te laten vaststellen.
5.De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel.
Indien er meer dan één eigenaar per aandeel is, wordt de uitoefening van de eraan verbonden
rechten geschorst totdat een mandataris is aangeduid door de verschillende gerechtig-den, welke
aanduiding minstens acht dagen voor de algemene vergade-ring, voorzien van de handtekening van
alle betrokke-nen, op de zetel der vennootschap dient neergelegd te worden.
6.Indien een aandeel gesplitst is in naakte eigendom en in vruchtgebruik, oefent, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen hen, de vruchtgebruiker alle eraan verbonden rechten uit,
behoudens wanneer moet worden beslist over een wijziging aan het kapitaal, een fusie of ontbinding,
of een wijziging van het doel.
7.In geval van kapitaalverhoging zal aan de bestaande aandeel-houders een recht van voorkeur voor
het onderschrijven van de nieuwe aandelen worden toegekend, in evenre-digheid met het aantal
aandelen in hun bezit op het ogenblik van de inschrij-ving.
Deze aanbieding van het voorkeurrecht zal gebeuren binnen de termijn en onder de voorwaarden
door de raad van bestuur bepaald.
8.De vennootschap mag steeds hypothecaire of andere obligaties uitgeven, bij beslissing van de
raad van bestuur. De raad van bestuur bepaalt het type, de uitgiftevoorwaarden, de rente-voet, de
wijze en het tijdstip van terugbetaling der obliga-ties.
9.In geen enkel geval zullen de erfgenamen of schuldeisers van een aandeelhouder de verzegeling
van de goederen en de waarden van de vennootschap mogen vragen, noch de verdeling of
openba-re verkoping van de goederen van de vennootschap. Zij zullen zich moeten richten naar de
inventarissen, balansen en beslis-singen der algemene vergadering.
ARTIKEL ZES. BEHEER – TOEZICHT.
1.De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit vier leden, door de algemene
vergadering van de aandeelhouders benoemd voor ten hoogste zes jaar. Zolang de vennootschap
slechts twee aandeelhouders telt, mag de raad van bestuur bestaan uit twee bestuurders. .
De bestuurders zijn ten allen tijde afzetbaar door de algemene vergadering.
De uittredende leden zijn herkiesbaar.
2.Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
3.De raad van bestuur is bevoegd om een reglement van inwendige orde op te stellen, waarin:

    1.  hij alle modaliteiten van de werking van de raad vaststelt, met inbegrip van de uitoefening van
het stemrecht van de bestuurders en de quorums en meerderheden vereist voor de beraadslagingen
en besluiten van de raad;
    2.  hij de samenstelling en de bevoegdheden bepaalt van elk comité dat wordt opgericht in zijn
schoot;
    3.  hij alle modaliteiten voor de werking van deze comités vaststelt, met inbegrip van de
uitoefening van het stemrecht van hun leden en de quorums en meerderheden vereist voor de
beraadslagingen en beslissing van de comités.
Een uittreksel uit het reglement van inwendige orde waarin de modaliteiten van de werking van de
raad zijn opgenomen kan door elke aandeelhouder worden geraadpleegd op de maatschappelijke
zetel.
Bedoeld reglement kan door de raad van bestuur worden gewijzigd, met inachtneming van hetgeen
daarin omtrent wijziging is bepaald.
4.De raad van bestuur beraadslaagt en besluit overeenkomstig de regels vastgesteld in het
reglement van inwendige orde en bij gebreke daaraan overeenkomstig de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter en eventueel een ondervoorzit-ter. De
raad van bestuur kan even-eens een secretaris benoemen die geen lid van de raad van bestuur dient
te zijn.
Telkens de voorzitter belet of afwezig is, wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of bij diens
ontstentenis door het oudste lid. De voorzitter leidt de vergaderingen en zit de algemene
vergaderingen voor.
De raad van bestuur vergadert zo vaak als de belangen van de vennootschap het vereisen, op de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats, in de oproeping aangeduid, welke echter steeds
in België moet zijn.
De oproepingen gebeuren steeds ten minste drie dagen op voor-hand en schriftelijk, behoudens in
uiterst dringende gevallen. De raad kan enkel geldig beslissen wanneer minstens de helft van zijn
leden aanwezig is in het geval er minstens drie bestuurders zijn.  Zolang er slechts twee bestuurders
zijn zal de raad van bestuur enkel geldig kunnen vergaderen indien zij beiden aanwezig zijn.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen op verzoek van min-stens twee bestuurders indien de
raad van bestuur uit minstens drie leden bestaat en op verzoek van minstens één bestuurder indien
de raad van bestuur uit twee leden bestaat.
Indien een bestuurder een tegenstrijdig belang heeft dient hij daarvan voorafgaand schriftelijk kennis
te geven aan de raad van bestuur. Nadien zal door de zorgen van de raad van bestuur van de
beslissing verslag worden gedaan aan de algeme-ne vergadering.
Elke bestuurder kan door middel van een ondertekend document, verzonden per brief of per fax,
volmacht geven aan één van zijn collega’s om hem op een vergadering van de raad van bestuur te
vertegenwoordigen en om er in zijn plaats te stemmen.
Overeenkomstig artikel 521 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de besluiten van de
raad van bestuur in uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang
van de vennootschap zulks vereisen, worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor de vaststelling van de
jaarrekening en de aanwending van het toegestane kapitaal.
Alle schikkingen van de raad van bestuur worden opgetekend in processen-verbaal, bijgehouden in
een bijzonder register en ondertekend door de aanwezige leden.
De afschriften van of uittreksels uit de notulen van de raden van bestuur worden ondertekend door
de voorzitter, of door de secretaris.
5.De raad kan één of meer gedelegeerd-bestuurders benoemen bij wijze van indeplaatsstel-ling, en
de bevoegdheden ervan bepalen, en tot de herroeping van hun aanstel-ling beslissen. De raad kan
de bezoldiging der bestuurders vaststellen onder voorbehoud van goedkeuring door de algemene
vergadering.
6.Alle akten en alle verrichtingen die de vennootschap verbinden zullen geldig ondertekend zijn door
één gedelegeerd-bestuurder of bij diens ontstentenis door twee bestuurders ongeacht het aantal
benoemde bestuurders, welke gedele-geerd-bestuurder of twee bestuurders aldus handelend
namens de vennoot-schap, noch tegenover derden, noch tegenover de hypo-theekbewaarder het
bewijs moeten leveren van hun bevoegdheden.
7.De raad van bestuur of de gedelegeerd-bestuurder(s) mogen speci-fieke en afgebakende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheden voor één of meer op-drachten toekennen bij wijze van bijzondere volmacht aan
personen die hij daartoe geschikt acht.
8.De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten inzake het beheer, bestuur en de
zaakvoering van de vennootschap.
Hij heeft onder meer het recht zonder raadpleging van de alge-mene vergadering alle contracten te
sluiten, dadingen en compromissen aan te gaan, roerende en onroerende goederen te kopen, te
verkopen, te huren en te verhuren, toe te stemmen in hypothecaire inschrijvingen, opheffingen te
verlenen met of zonder betaling, alle leningen en kredieto-peningen aan te gaan, gedwongen
tenuitvoerlegging te bedingen en te vervolgen, te ruilen, in rechte op te treden, te eisen en zich te
verwe-ren, dit alles zonder dat deze opsomming beperkend zou zijn.
9. De aandeelhouders oefenen het toezicht uit over de verrichtin-gen van de vennootschap. Iedere
aandeelhouder bezit het recht van onderzoek en toezicht op alle handelingen van de vennoot-schap.
Hij mag zonder verplaatsing van de boeken inzage eisen van de boekhouding, de briefwis-seling, de
notulen van de vergaderin-gen en over het algemeen van alle geschriften van de vennoot-schap.
Er dient een commissaris benoemd te worden indien de vennoot-schap zich in de voorwaar-den zou
bevinden waarbij de wet in de aanstelling van een commissaris voorziet.
10.Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen kan de raad van bestuur
zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité.
Taken die ver-band houden met het algemeen beleid of die wettelijk zijn voorbehouden aan de raad
van bestuur kunnen niet overgedragen worden. Het aangestelde directiecomité staat on-der het
toezicht van de raad van bestuur.
Het directiecomité moet bestaan uit meerdere personen die al dan niet bestuurder zijn. De
voorwaarden voor de aanstelling van de leden van dit comité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur
van hun opdracht en de werkwijze van het comité worden bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan daarenboven de bevoegdheid verlenen aan één of meer le-den van het
directiecomité om de vennootschap hetzij alleen, hetzij gezamenlijk, te ver-tegenwoordigen.
De besluiten van de raad van bestuur met betrekking tot de aanstelling van het direc-tiecomité en de
vertegenwoordigingsbevoegdheid van haar leden moeten met het oog op de tegenwerpelijkheid aan
derden neergelegd worden op de bevoegde griffie van de rechtbank en bekendgemaakt worden in
de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL ZEVEN. DE ALGEMENE VERGADERING.
1.Er zijn drie soorten algemene vergaderingen :
- de jaarvergadering welke jaarlijks wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in België in de oproepingsbrief aangeduid, en die bijeenkomt elk jaar, op de eerste
DINSDAG van de maand februari om VEERTIEN uur.
- de bijzondere algemene vergadering, welke dezelfde bevoegd-heden heeft als de gewone
algemene vergadering, is deze die samengeroepen kan worden, buiten de gewone periode, telkens
het belang van de vennootschap het vereist of indien één/vijf-de van de aandelen die het
maatschappelijk kapitaal vertegen-woordigen, het vragen;
- de buitengewone algemene vergadering is deze die wordt samengeroepen, telkens een wijziging in
de statuten dient te gebeuren of indien de wet het voorschrijft.
2.De jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering hebben de bevoegdheden, hen door
de wet en de statuten toege-kend; zo beslist zij ondermeer over de benoeming en het ont-slag der
bestuurders, stelt zij vast of zij al dan niet zullen bezoldigd worden, geeft zij al dan niet kwijting over
het gevoerde beleid, beslist zij over de goedkeuring der jaarreke-ning en over de reservatie of
uitkering der winsten. Deze opsomming is niet uitputtend.
3.Behoudens wanneer door de wet bijzondere meerderheden vereist zijn, worden de beslissingen
getroffen op de jaarvergadering of algemene vergadering, wat ook het getal aanwezige of
verte-genwoordigde aandelen zij, en dit bij gewone meerderheid van stemmen.
Wanneer de vergadering evenwel te beslissen heeft over een verhoging of een verminde-ring van
het maatschappelijk kapi-taal, een fusie of een wijziging van het maatschappelijk doel dan kan de
algemene vergadering slechts geldig beslissen onder de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
Ven-nootschappen.
4.Elk aandeel heeft recht op één stem. Er zijn geen aandelen zonder stemrecht. Om op de
jaarvergadering of algemene verga-dering te worden toegelaten dient elke aan-deelhouder zijn
voornemen om aanwezig te zijn op de algemene vergadering vijf dagen op voorhand kenbaar te
maken.
Elke aandeelhouder kan zich op de jaarvergadering of algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een andere aandeel-houder, drager van een onderhandse volmacht. Deze
volmacht dient minstens vijf dagen voor de algemene vergadering te zijn ontvangen op de zetel van
de vennootschap.
5.De agenda der vergadering, evenals de datum, uur en plaats van vergadering en de voorstellen tot
besluit worden door de zorgen van de raad van bestuur of gedelegeerd-bestuurder, minstens vijftien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagen op voorhand bekend-gemaakt, overeenkomstig de voorschriften van het wetboek der
vennootschappen.
De jaarvergadering en algemene vergadering kan naar believen de agenda wijzigen of bijvullen
indien het ganse kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
6.De jaarvergadering en algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur, of bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter of bij diens ontstentenis door het oudste
lid. Tevens wordt op elke verga-dering een secretaris en een stemopnemer aangeduid. Deze
personen maken het bureau uit.
7.De beslissingen van de jaarvergadering en algemene vergadering worden opgenomen in notulen in
een daartoe bestemd register en ondertekend door de leden van het bureau.
Evenwel kunnen de aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte verleden moeten worden.
De aandeelhouders kunnen zonder verplaatsing der boeken er steeds inzage van krijgen, en op hun
eigen kosten afschriften ervan bekomen, welke getekend worden door de gedelegeerd-bestuurder of
door twee bestuurders.
ARTIKEL ACHT. INVENTARIS - JAARREKENING – BALANS.
1.Ieder boekjaar neemt een aanvang op één januari om te eindi-gen op eenendertig december
daarna.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de raad van
bestuur de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
2.Vijftien dagen voor de jaarvergadering kunnen de aandeelhouders de inventaris en jaarrekening
inzien op de zetel van de ven-nootschap, of tegen overlegging van hun effec-ten, kosteloos een
exemplaar ervan verkrijgen.
ARTIKEL NEGEN. RESULTAATBESTEMMING.
1.Het saldo van de resultaatrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van de overgedragen verliezen, zal
jaarlijks tenminste vijf ten honderd vooraf genomen worden, voor de samenstelling van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reserve-fonds een tiende van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de aandeelhouders ver-deeld, tenzij de algemene
vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een
gedeelte een andere bestemming zal krijgen en onder meer voor het vormen van een buitengewoon
reservefonds of het overbren-gen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het boekjaar, het netto-
actief is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
De raad van bestuur kan beslissen tot het uitkeren van een interim-dividend, mits naleving van de
desbetreffende voorwaarden van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL TIEN. ONTBINDING – VEREFFENING.
1.De vennootschap kan ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de vereisten voor een statutenwijziging.
Indien de helft of meer dan de helft van het kapitaal zou verloren gegaan zijn, zal de raad van
bestuur dadelijk een algemene vergadering samenroepen en deze de vraag voorleggen of de
vennootschap al dan niet ontbonden zal worden, samen met eventuele voorstellen tot sanering van
de toestand.
2.Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, heeft de
algemene vergadering de bevoegdheid om de vereffenaars te benoemen, hun machten en
vergoedingen  vast te stellen en de wijze van vereffening te bepalen, mits naleving van de
voorschriften voorzien in het wetboek van vennootschappen.
3.Bij vereffening doet de algemene vergadering bij gewone meer-derheid uitspraak over, - in
voorkomend geval inachtgenomen het artikel tweeëndertig der statuten -, de wijze van vereffe-ning
en de bestemming der opbrengst ervan.
OVERGANGSBEPALINGEN
 A. Aanvang
De comparanten hebben bij eenparigheid de volgende beslissingen genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
 1. Einde van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koophandel van de zetel van de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op
éénendertig december tweeduizend zeventien.
 2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op eerste dinsdag van de maand februari tweeduizend
achttien om veertien uur.
3. Bestuurders
De vergadering beslist te benoemen tot bestuurders van de naamloze  vennootschap HOME PRO, te
weten :
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AlMaTiCo, waarvan de zetel is gevestigd
te 9120 Beveren, deelgemeente Melsele, Kalishoekstraat 142, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Dendermonde met ondernemingsnummer 0563.448.551.
Op haar beurt de aanstelling van haar vaste vertegenwoordiger: de heer Alain Oreglia, wonende te
9120  Beveren, deelgemeente Melsele, Kalishoekstraat 142, voornoemd.
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JESMACO, waarvan de zetel is
gevestigd te 9150 Kruibeke-Bazel, Pastoor Pungsstraat, 16, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Dendermonde met ondernemingsnummer 0564.849.509.
Op haar beurt de aanstelling van haar vaste vertegenwoordiger : de heer Johan D’hondt, wonende te
9150 Kruibeke-Bazel, Pastoor Pungsstraat, 16, voornoemd.
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Ro-C, waarvan de zetel is gevestigd te
9120 Beveren (Melsele), Kruisbessenlaan, 49, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent
afdeling Dendermonde met ondernemingsnummer 0890.690.424.
Op haar beurt de aanstelling van haar vaste vertegenwoordiger de heer Chris Rombaut, wonende te
9120 Beveren (Melsele), Kruisbessenlaan, 49, voornoemd.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ORO PROJECTS waarvan de zetel
gevestigd te 9120 Beveren deelgemeente Melsele, Kruisbessenlaan, 49, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Dendermonde met BTW-nummer BE : 0846.624.710.
Op haar beurt de aanstelling van haar vaste vertegenwoordiger de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid AlMaTiCo, op zijn beurt vertegenwoordigd door de heer Alain Oreglia,
wonende te 9120  Beveren, deelgemeente Melsele, Kalishoekstraat 142.
Allen hier aanwezig en verklaren hun mandaat als bestuurder  alsook aanstelling vaste
vertegenwoordiger te aanvaarden.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vier bestuurders.
4. Overname van verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen die werden aangegaan vanaf zesentwintig februari maart tweeduizend zestien
door één of meer comparanten bij deze akte in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, worden overgenomen door de vennootschap die thans is opgericht.
5. Bijzondere volmacht
De comparanten geven bij deze bijzondere volmacht aan VP-S, accountants en
belastingconsulenten, gevestigd te 9120 Melsele, Grote Baan 62A om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, de Kruispuntpuntbank Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen,
zowel voor de inschrijving en aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of aanpassing.
B. Raad van bestuur
Onmiddellijk wordt een bijeenkomst Raad van bestuur gehouden, waartoe de volgende
gedelegeerde bestuurders worden benoemd alsook de aanstelling van hun vaste vertegenwoordiger.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AlMaTiCo, waarvan de zetel is
gevestigd te 9120 Beveren, deelgemeente Melsele, Kalishoekstraat 142, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Dendermonde met ondernemingsnummer 0563.448.551.
Op haar beurt de aanstelling van haar vaste vertegenwoordiger :de heer Alain Oreglia, wonende te
9120  Beveren, deelgemeente Melsele, Kalishoekstraat 142, voornoemd.
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JESMACO, waarvan de zetel is
gevestigd te 9150 Kruibeke-Bazel, Pastoor Pungsstraat, 16, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Dendermonde met ondernemingsnummer 0564.849.509.
Op haar beurt de aanstelling van haar vaste vertegenwoordiger : de heer Johan D’Hondt, wonende
te 9150 Kruibeke-Bazel, Pastoor Pungsstraat, 16, voornoemd.
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Ro-C, waarvan de zetel is gevestigd te
9120 Beveren (Melsele), Kruisbessenlaan, 49, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent
afdeling Dendermonde met ondernemingsnummer 0890.690.424.
Op haar beurt de aanstelling van haar vaste vertegenwoordiger de heer Chris Rombaut, wonende te
9120 Beveren (Melsele), Kruisbessenlaan, 49, voornoemd.
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ORO PROJECTS waarvan de zetel
gevestigd te 9120 Beveren deelgemeente Melsele, Kruisbessenlaan, 49, ingeschreven in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonenregister te Gent afdeling Dendermonde met BTW-nummer BE : 0846.624.710.
Op haar beurt de aanstelling van haar vaste vertegenwoordiger de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid AlMaTiCo, op zijn beurt vertegenwoordigd door de heer Alain Oreglia,
wonende te 9120  Beveren, deelgemeente Melsele, Kalishoekstraat 142.
Allen hier aanwezig en verklaren hun mandaat als gedelegeerd bestuurder  alsook aanstelling vaste
vertegenwoordiger te aanvaarden.
 
                                             VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


