





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EXPERT-BOUWWERKEN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Gentse steenweg 68

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

Oprichting: EXPERT-BOUWWERKEN
 
Op heden 26 oktober 2016 zijn de partijen:
 
1. GAUDI BENJAMIN, geboren te Bielefeld op 18 juli 1992, wonende te Gentse steenweg 68, 9300-Aalst, NN
92.07.18-405.66           
 
2. MINDA CLAUDIU VIRGIL, geboren te Arad op 26 augustus 1985, wonende te Geraardsbergsestraat
178/A000, 9300-Aalst, NN 85.08.26-599.74
 
Overeengekomen een vennootschap onder firma op te richten, onder de naam EXPERT-BOUWWERKEN,
waarvan statuten aldus bepalen:
- GAUDI BENJAMIN: 99.00 %
- MINDA CLAUDIU VIRGIL: 1.00 %
 
Art. 1 Vorm en naam van de vennootschap
 
De vennootschap is een vennootschap onder firma, met als naam EXPERT-BOUWWERKEN.
 
Art. 2 Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Gentse steenweg 68, 9300-Aalst. De zetel kan verplaatst worden
naar elke andere plaats in België door een beslissing van de zaakvoerder.
 
Art. 3 Doel
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden:
- De uitbating van een schrijnwerkerij in de ruimste zin van het woord, met begrip van meubelmakerij,
vervaardiging en installatie van allerhande op maat gemaakte meubelen, kasten, keukens, enz.
- Timmer- en schrijnwerk zoals onder meer: het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van
plasticdeuren en plinten, het plaatsen van houten vensterluiken en van luiken in plastiek, het leggen van
parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren en vloeren, het plaatsen van schutsels en vals
zolderingen in hout;
- De verzadigingen en plaatsing van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staflijsten uit hout en
andere materialen;

 *16323234*
Neergelegd
14-11-2016

0665964881

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Alle bouwwerkzaamheden, werkzaamheden van dak inrichting, herenkleding, herstellingen onderhoud,
veranderingswerken van gebouwen, even als voegen, zandreiniging van voorgevels, industriële zandreiniging;
- Alle grondwetten, inrichting van parken en tuinen, het plaatsen van omheiningen;
- Alle tuinwerken;
- Algemene bouwonderneming (ruwbouw en dak opstelling) en ook de coördinatie van onderaannemers;
- Onderneming van rioolwerkzaamheden;
- Onderneming van bouwsloopwerkzaamheden;
- Alle hydraulische werken, drooglegging, leggen van diverse kabels en kanalen, industriële buizen;
- Wegwerkzaamheden en de bouw van niet metalen kunstwerken, spoorwegwerkzaamheden, wegsignalisatie;
- Thermische en akoestische isolatie;
- Metalen, constructies en metalen kunstwerken;
- Alle plafonneerwerken, werken met natuursteen, marmer, centrale verwarming, sanitaire installaties, lood en
zinkwerken;
- Alle werkzaamheden in het domein van de interne en externe decoratie van gebouwen;
- Detailhandel in bouwmaterialen;
- Verhuur van materiaal en werktuigen;
- Alle activiteiten gerelateerd aan de bouw;
- Schoonmaken van gebouwen, zoals burelen, appartementen.
 
Art. 4 Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 
Art.5 Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 3.000 euro, vertegenwoordigd door een
veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale waarde, door GAUDI BENJAMIN met 99.00 %
en MINDA CLAUDIU VIRGIL met 1.00 %.
 
Art. 6 Aandelenregister
 
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
 
Art. 7 Overdracht van aandelen
 
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van een der partijen.
 
 
Art. 8 Zaakvoerders
 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden). Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd: GAUDI BENJAMIN en MINDA
CLAUDIU VIRGIL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk met 2 optredend de vennootschap
in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Art. 10 Toezicht
 
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Art. 11 Algemene vergadering
 
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
tweede vrijdag van de maand mei, om 19 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
Art. 12 Besluitvorming
 
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Art.13 Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Art. 14 Jaarrekening
 
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
 
Art. 15 Ontbinding
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door een of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 
Het netto vermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 16 Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
Art. 17 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
 
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 
1. Eerst boekjaar
 
Het eerst boekjaar van de vennootschap zal de periode omvatten van oprichting tot 31 december 2017.
 
2. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de tweede vrijdag van de maand mei 2018.
 
3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders:
 
- Beide besloten het aantal zaakvoerders vast te stellen aanéén:
GAUDI BENJAMIN, geboren te Bielefeld op 18 juli 1992, wonende te Gentse steenweg 68, 9300-Aalst, NN
92.07.18-405.66.
De zaakvoerder is benoemd tot herroeping en kan op geldige wijze de vennootschap vertegenwoordigen zonder
beperking.
Het mandaat wordt kosteloos uitgeoefend, tenzij door de Algemene Vergadering anders beslist wordt.
 
4. Commissaris
 
De vergadering besloot geen commissaris aan te stellen.
 
 
 
 
 
GAUDI BENJAMIN
Zaakvoerder
 
 
 
 
MINDA CLAUDIU VIRGIL
Actieve partner
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
17

/1
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


