





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIEN MAAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaulillerweg 13A Bus 004

3950 Bocholt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte van oprichting verleden voor notaris Hilde ENGELS te Bocholt op 28 juli 2016,
neergelegd voor registratie, dat door de hierna vermelde persoon een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid LIEN MAAS werd opgericht, waarvan de modaliteiten hierna volgen:
mevrouw MAAS Lien, geboren te Neerpelt op 11 april 1992, wonende te 3950 Bocholt, Brogelerweg
29, verklaart dat zij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam
“LIEN MAAS” opricht, voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum van neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
met zetel te 3950 Bocholt, Kaulillerweg 13 A / 004. Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100)
gelijke stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. De comparante
verklaart en erkent dat het gehele maatschappelijke kapitaal geplaatst is en dat het ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd (€ 12.400,00) volstort werd door inbreng in geld door mevrouw MAAS
Lien. Voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank, met zetel te Brussel,
kantoor Bree, onder nummer BE87 7360 2704 6694. Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan
comparante verklaart kennis te hebben, wordt aan  mevrouw MAAS Lien honderd (100) aandelen,
thans alle bestaande aandelen, toegekend. Hierna verklaart comparante de statuten van de
vennootschap als volgt vast te stellen (bij uittreksel): Artikel 1. De vennootschap is een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid. Haar maatschappelijke benaming luidt: "Lien Maas".
Artikel 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3950 Bocholt, Kaulillerweg 13 A / 004.  Hij mag
elders overgebracht worden naar een plaats in het Nederlandse taalgebied of het tweetalig Brussels
Hoofdstedelijke Gewest, door een-voudige beslissing van de zaakvoerders. De zetelverplaatsing
wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het ven-nootschapsdossier van een door het bevoegd
orgaan van vertegenwoordiging onder-tekende verklaring, samen met een af-schrift voor
bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staats-blad. De vennootschap mag in België of in het
buitenland bijhuizen of agent-schappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders,
mits inacht-name van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels, mits inachtneming van de
bepalingen vervat in het wetboek van vennootschappen. Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor
onbepaalde tijd vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts
ont-bonden worden door de buitengewone algemene vergadering met in-achtname van de vereisten
voor een statutenwijziging. Artikel 4. 4a. Specifiek doel: De vennootschap heeft tot doel in België en
in het buitenland, in het groot en in het klein, rechtstreeks en onrechtstreeks, voor eigen rekening en
voor rekening van derden en/of tussenpersonen de uitoefening van de tandheelkunde door de
tandartsvennoot in al zijn aspecten en dit rekening houdende met de medische plichtenleer. Hiertoe
zal de vennootschap de materiële voorwaarden scheppen, met het oog op het beoefenen van de
tandheelkunde op een degelijk, medisch verantwoorde manier. De uitoefening van tandheelkunde
wordt uitgeoefend onder de speciale beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap. De vennootschap is te dien einde bevoegd om alle
handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk en nuttig of alleen maar bevorderlijk zijn. Zij kan

 *16316109*
Neergelegd
28-07-2016

0659995819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder meer onroerende goederen verhuren of verwerven, gebouwen oprichten en/of overgaan tot het
aanschaffen van geneeskundig apparatuur dienstig voor het uitoefenen van het beroep. Zij kan
ondergeschikt personeel en paramedici aanwerven die tandartsen in de uitoefening van hun beroep
bijstaan.  Verder heeft de vennootschap tot doel de tandartsen en personen die in de vennootschap
tewerkgesteld zijn, zich verder te laten bekwamen op wetenschappelijk en praktisch vlak door middel
van cursussen, seminaries en congressen teneinde verdere tandheelkundige evoluties te blijven
volgen. Het maatschappelijke doel zoals omschreven, brengt de tandarts in de vennootschap niet in
het gedrang evenmin als de vrije keuze door de patiënt van de behandelende tandarts, noch doet het
maatschappelijke doel afbreuk aan de individuele aansprakelijkheid van de tandarts voor fouten die
hij bij de uitoefening van zijn beroep zou hebben gepleegd. De vennootschap mag alle onroerende
en roerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, te vergemakkelijken of te begunstigen. De
vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de deontologische
en administratieve voorschriften volgens de principes van de medische ethiek en de eisen van de
wetenschappelijke discipline. 4b. Voor eigen rekening: - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen
en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.  -
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. 4c. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in
deelneming met derden: - Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of
op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt; - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;  - Het verlenen van
adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur; - Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies; - De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel. 4d. Bijzondere bepalingen: De
vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijke of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet. Artikel 5. Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00). Het is verdeeld in honderd (100)
stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Artikel 16. De vennootschap
wordt bestuurd door één of meer statutaire of nietstatu-taire zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering stelt hun aantal vast. De
algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de zaakvoerders.
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerder: Mevrouw MAAS Lien, geboren te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Neerpelt op 11 april 1992, wonende te 3950 Bocholt, Brogelerweg 29. Artikel 20. Iedere zaakvoerder
heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergade-ring bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De
vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht,
zelfs indien deze handelin-gen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen vol-doende bewijs. De
zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtig-den
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun ver-leende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht. Artikel 22. De gewone
algemene vergadering van de vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand mei om veertien uur. Indien die dag een
wettelijke feest-dag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Artikel 31. Het
maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkos-ten, maatschap-pelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en pro-visies, vormt de nettowinst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reser-vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt
aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring. OVERGANGS- EN
SLOTBEPALINGEN De oprichter neemt vervolgens volgende beslissingen: 1. Het eerste
maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de oprichtingsakte
begint te werken en eindigt op 31 december 2017. 2. De oprichter verklaart overeenkomstig artikel
60 van het wetboek van vennootschappen alle verbin-tenissen en overeenkom-sten te bekrachtigen,
welke gesteld werden voor de vennootschap in oprichting vanaf 1 juli 2016 en vooraleer onderhavige
vennoot-schap rechtsper-soonlijkheid verkregen heeft. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf
het verkrijgen door onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid. Zij verklaart en erkent van
deze verbintenissen en overeenkom-sten op de hoogte te zijn en verleent aan de zaakvoerders alle
nodige machten om alle formalitei-ten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden
blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkom-sten.
3. Zij beslist het aantal zaakvoerders vast te stellen op één. 4. Zij stelt vast dat uit te goeder trouw
verrich-te schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap voor het eer-ste boekjaar niet verplicht is
krachtens het wetboek van vennootschappen een commissaris te benoemen. 5. Zij beslist dat het
mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is. 6. De oprichter verklaart dat bij deze aan BROEKMANS
BVBA Boekhouders/Fiscalisten, met zetel te 3950 Bocholt (Kaulille), Pastoor Langensstraat 21, een
bijzondere volmacht wordt gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belasting-administraties, waaronder de BTW, alsook  tegenover  de  Kruispuntbank  voor 
Ondernemingen  en  de ondernemingsloketten, registratiecommissie, sociale instanties, teneinde
aldaar  alle aanvragen,  inschrijvingen,  wijzigingen,  doorhalingen, schrappingen en alle
administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren zowel voor het verleden als voor de
toekomst.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte
Meester Hilde ENGELS
Notaris te Bocholt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


