





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NYO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kneuterlaan (C) 30

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan JANSSENS te Stabroek op twee en twintig augustus
tweeduizend zestien dat door:
Mejuffrouw LARDENNOIS Kelly, geboren te Kapellen op vijfentwintig juli negentienhonderd
drieëntachtig (rijksregister nummer 83.07.25-330.33), wonende te 2940 Stabroek-Hoevenen
Hooghuisstraat 57.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter werd opgericht onder de naam
“NYO”, gevestigd te 2920 Kalmthout Kneuterlaan 30.
De vennootschap heeft als doel:
- het inrichten, organiseren en uitbaten van een schoonheidssalon in de ruimste zin van het woord,
inclusief haartooi, epileren, manicure, medische pedicure, massage, wellness, sauna, solarium,
baden, gelnagels, acrylnagels, dit op eender welke plaats in België;
- het verlenen van advies en begeleiding op het gebied van de schoonheidszorgen en
gezichtsverzorging, het aanbrengen van make-up, visagie en alle andere activiteiten die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met schoonheidszorg;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer van, de klein- en groothandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging in de ontwikkeling, de productie en de bereiding van alle mogelijke artikelen en
producten op het vlak van reukwerk, cosmetica, schoonheidsartikelen, toiletartikelen en
verzorgingsartikelen, (medische) pedicure, manicure, massage, wellness, sauna, solaria, baden,
fitness, relaxatie, drogisterij, kappersbenodigdheden, bijouterie;
- alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met gezondheids- en
schoonheidszorg.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag overgaan tot het verstrekken van waarborgen of aval, hypotheek of pand, met
inbegrip van de handelszaak, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen, alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, aan tijdelijke of niet in de tijd
begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland toestaan.
De vennootschap kan alle financiële, industriële, handels-, roerende en onroerende verrichtingen
stellen, die rechtstreeks en onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen en
verenigingen uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeduizend euro (€ 2.000,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen met stemrecht zonder vermelding van nominale waarde.
De aandelen zijn volstort ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de

 *16317422*
Neergelegd
25-08-2016

0661699653

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand
juni om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de
oproeping.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werd
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op in op één januari en eindigt op één en dertig december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op één en dertig december tweeduizend zeventien
en vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft met dien verstande
dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf  een juli tweeduizend zestien. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend achttien.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25 %) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Mejuffrouw Kelly Lardennois, wordt tot zaakvoerder benoemd. De opdracht die onbezoldigd is tenzij
de algemene vergadering anders zou beslissen geldt voor onbepaalde duur zonder evenwel statutair
te zijn en neemt aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. Krachtens
artikel elf der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens
de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Wordt bij deze als bijzondere lasthebber aangesteld, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een vennootschap onder firma “Integras”, gevestigd te 2980 Zoersel Sint Antoniusbaan 317 bus 1,
alsook haar aangestelden, aan wie de macht wordt verleend om ieder afzonderlijk de nodige
verrichtingen te doen bij de erkende Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank en de B.T.W.-
administratie, met betrekking tot deze akte en alle latere akten.De vennootschap wordt opgericht
rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden, opgenomen in artikel vijf van de
Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad
van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.
----------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-------------------------------------------
Tegelijk hiermede nedergelegd : expeditie der oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


