





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELECTRO EECKHOUDT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Vest (DEN) 95

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester François DE CLIPPEL, notaris te Dender-monde, op drie
november tweeduizendzestien, dat :
1) de Heer VERMEULEN Filip Bertha Louis, geboren te Dendermonde op dertien maart
negentienhonderdvijfenzeventig, wonend te 9200 Dendermonde, Bijlokestraat 20 B en zijn
echtgenote;
2) Mevrouw EECKHOUDT Isabelle Sidney Caroline, geboren te Dendermonde op twee oktober
negentienhonderdzevenenzeventig, wonend te 9200 Dendermonde, Bijlokestraat 20 B,
een besloten ven-noot-schap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
"ELECTRO EECKHOUDT"
 
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde, Oude Vest 95.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het  buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair, in kleinhandel als groothandel:
-de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten,
toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben;
-de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.

 *16323522*
Neergelegd
17-11-2016

0666445032

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van drie november
tweeduizendzestien.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.0000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aande-len op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
INBRENG IN NATURA
Mevrouw EECKHOUDT en de heer VERMEULEN, beiden voornoemd, verklaren bij deze inbreng te
doen in de vennootschap van alle activa en passiva behorende aan de eenmanszaak van de heer
Filip Vermeulen, ingeschreven in de Kruispuntbank Voor Ondernemingen onder nummer
0844.795.962 met een waarde van 53.820,21 euro, waarvan 20.000,00 euro zal onderschreven
worden door een inbreng in natura met uitgifte van 200 aandelen, volledig volstort. De overige
33.820,21 euro zal onderschreven worden door een quasi-inbreng door de boeking van een schuld
van de vennootschap in oprichting ten opzichte van de oprichters-zaakvoerders.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap die
de vorm van een BVBA heeft aangenomen "LUC CALLAERT", gevestigd te 1840 Londerzeel,
Zwaluwstraat 117, vertegenwoordigd door de Heer Luc Callaert, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt :
"6.   BESLUIT
De inbreng in natura en quasi-inbreng tot oprichting van de BVBA ELECTRO EECKHOUDT bestaat
uit cliënteel, materiële vaste activa, voorraad handelsgoederen en leningen uit de zelfstandige
activiteit van de heer Filip Vermeulen.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
a)       de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura  en quasi-inbreng en dat het bestuursorgaan van de
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura ;
b)       de beschrijving van de inbreng in natura en quasi-inbreng beantwoordt aan de normale
vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid ;
c)       dat de voor de inbreng door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met het agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen.
De vergoeding van de hierboven vermelde inbreng, ter waarde van 53.820,21 EUR, zal voor
20.000,00 EUR onderschreven worden door een inbreng in natura met de uitgifte van 200 aandelen
op naam, zonder aanduiding van nominale waarde. De resterende 33.820,21 EUR zal
onderschreven worden als een quasi-inbreng met de boeking van een schuld van de vennootschap
in oprichting ten opzichte van de heer Filip Vermeulen en mevrouw Isabelle Eeckhoudt, elke ten
bedrage van 16.910,11 EUR.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Londerzeel, 20 oktober 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(getekend)
LUC CALLAERT BV ovv BVBA
Vertegenwoordigd door
Luc Callaert, bedrijfsrevisor”.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, hebben de oprichters eveneens een bijzonder
verslag opgesteld waarin zij uiteen hebben gezet waarom de inbreng in natura van belang is voor de
vennootschap.
Zowel het verslag van de Bedrijfsrevisor als het bijzonder verslag van de oprichters blijven aan deze
akte gehecht.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni om 19.00 uur, op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
AANWEZIGHEIDSLIJST 
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun vol-machtdra-gers verplicht de
aanwe-zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor-na(a)m-(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordi-gen, te onder-teke-nen.
BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ONTBINDING EN VEREFFENING          
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders,  handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.  De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan.  Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest  uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoer-ders, en dit voor onbepaalde duur:

    •  Mevrouw Isabelle Eeckhoudt, voornoemd en;
    •  De Heer Filip Vermeulen, voornoemd.
EERSTE BOEK-JAAR 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van drie november tweeduizendzestien en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN
Volmacht werd verleend aan LeadService Comm.V, ondernemingsnummer 0821.029.477, met als
zaakvoerder Deprez Stephanie, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake de
KruispuntBank der Ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking tot de BTW en fiscale
administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en
vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende activiteit, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(Werden gelijktijdig neergelegd : een uitgifte van de akte, verslag van de bedrijfsrevisor en het
bijzonder verslag van de oprichters).
Notaris François De Clippel.
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter Griffie van de
Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


