





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fivanti

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Baan(MEL) 242

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Vicky DUYMELINCK, notaris te Beveren op  zesentwintig februari
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt hetgeen volgt :
1. Vennoot :
Mevrouw VERBRAEKEN Elvire Raymona Marie-Thérèse, geboren te Sint-Niklaas op acht januari
negentienhonderd tachtig, ongehuwd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Heidebaan 59/B006.
2. Benaming :
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Fivanti ".
3. Zetel :
Te 9120 Beveren (Melsele), Grote Baan 242
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
- het uitoefenen van managements-, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten, waaronder
begrepen; het uitoefenen van managementsfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingsovereenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze,
- het verstrekken van managementadviezen, opleiding en het uitoefenen van consultancy-activiteiten
in de meest ruime zin van het woord,
- het uitvoeren van administratieve werkzaamheden in de ruime zin van het woord.
- het uitoefenen van mandaten van bestuurder/zaakvoerder/vereffenaar in andere ondernemingen.
- het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met vereffeningen, herstructureringen
van vennootschappen.
- het verlenen van alle diensten, zo aan privé-personen, bedrijven, als aan de overheid.
- de uitbating van een kleinhandel en groothandel in, de aan- en verkoop en de in- en uitvoer van
allerhande artikelen in het algemeen en van textiel, ceremonie-, beroeps-, sport- en andere kleding,
bontwerk, lederwaren, schoeisel, hoeden, fantasiejuwelen en alle mogelijke kledingaccessoires en
modeartikelen, zowel voor dames, heren als voor kinderen, in het bijzonder;
- het uitvoeren van verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
interieurontwerp, onder meer het studiewerk en de organisatie van het uitvoeren van
binnenhuisinrichtingen in het algemeen.
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande en/of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng of investering; het verstrekken
van risicodragend kapitaal aan (niet)verbonden ondernemingen door het nemen van participaties of
het financieren ervan onder gelijk welke vorm.
- De vennootschap kan geldleningen toekennen aan elke natuurlijke of rechtspersoon met wie de
vennootschap op welke wijze dan ook een band heeft.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *16305048*
Neergelegd
01-03-2016

0649537833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke producten, kortom tussenpersoon in handel.
- Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, persoonlijke, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
- Het stellen van alle handelingen met betrekking tot de aan- en verkoop, de huur en verhuur, het
bouwen, het verkavelen, het beheren het ruilen, de promotie en de verbouwing, het toekennen van
rechten op onroerende goederen en bouwwerken, het in opstal en erfpacht geven of nemen van
onroerende goederen, evenals het in vruchtgebruik of concessie geven of nemen van onroerende
goederen. Dit alles zonder als aannemer van werken in onroerende staat op te treden.
- De samenstelling en het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering of onroerende
leasing van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het
verkopen, het verhuren, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het
aanpassen, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen.
- Het optreden als vastgoedmakelaar, de exploitatie van een immobiliënkantoor en woningbureau
met inbegrip van tussenkomsten bij overeenkomsten van leningen, financiering,
verzekeringsbemiddelingen van alle risico’s en alle administratie en beheerszaken dienaangaande.
- De exploitatie van een bouwonderneming; het oprichten van gebouwen, zowel woningen, kantoren,
als nijverheid – en handelsgebouwen, hetzij als bouwheer voor eigen rekening, hetzij als
bouwpromotor met het oog op de verkoop, hetzij door coördinatie in de bouw in samenwerking met
onderaannemers.
- Het coördineren en begeleiden van bouwwerken, projectmanagement in de meest ruime zin
(planning, financieel, veiligheid, kwaliteit, ontwerp, onderhoud, bouw, ...).
- Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, het
verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van
haar bestuurder(s) in geld of in natura.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
specifieke wetgeving ter zake.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband hebben met
haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. Zij mag namelijk, zonder dat
deze opsomming beperkend weze, alle roerende en onroerende goederen verkopen, kopen, in huur
nemen, verhuren en ruilen ; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen,
toestaan, aankopen en afstaan; alle plaatsingen verrichten in roerende waarden; belangen nemen bij
middel van associatie, inbreng, onderschrijving, samensmelting, deelneming, financiële tussenkomst
of op om het even welke andere manier, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen in België of in het buitenland, met een analoog of samenhangend doel of die van
aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te begunstigen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
5. Maatschappeljik kapitaal :
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
Door Mevrouw VERBRAEKEN Elvire, voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro waarvoor
haar honderd zesentachtig (186) aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door haar beloofde
inbreng te hebben volstort in speciën ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00)
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400) .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op tweeëntwintig februari tweeduizend zestien, werd als bewijs van de
storting aan mij, instrumenterende notaris, overhandigd, en zal bewaard blijven in het dossier van de
instrumenterende notaris.
6. Duur :
De vennootschap is voor een onbepaalde duur opgericht.
7. Bestuur en bevoegdheid :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handteke¬ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou¬wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Indien de vennootschap bestuurd wordt door meer dan één zaakvoerder, is elke zaakvoerder
gerechtigd om alleen beslissingen te nemen of stukken te tekenen met betrekking tot de dagelijkse
werking van de vennootschap. 
Indien de vennootschap wordt bestuurd door meer één zaakvoerder, wordt de vennootschap slechts
geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of verweerder door het optreden van
elke zaakvoerder afzonderlijk.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarvergadering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
8. Benoemingen :
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt door de oprichter benoemd :
-mevrouw VERBRAEKEN Elvire, voornoemd, die aanvaardt en bevestigt
Haar mandaat zal een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde
vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
Tevens wordt beslist dat voor het geval de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder of
zaakvoerder in een andere rechtspersoon, de bevoegdheid van vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap voor de uitoefening van dat mandaat zal toekomen aan mevrouw VERBRAEKEN
Elvire, voornoemd.
9. Volmacht :
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend aan Moore Stephens Accountancy BV ovv CVBA, met
maatschappelijke zetel te 1020 Brussel, Esplanade 1 bus 96, vertegenwoordigd door de heer
VERMEERSCHEN Kurt, alsook door haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, voor het vervullen van volgende formaliteiten :
-alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen, bij de kruispuntbank voor ondernemingen,
de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten.
-alle formaliteiten bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de neerlegging en de
ondertekening van de nodige formulieren;
-de formaliteiten inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW-nummer, de aangifte
tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid;
-alle formaliteiten inzake de inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige, toekomstige), de
doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds voor de vennootschap en haar bestuursorgaan.
10. Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de LAATSTE MAANDAG VAN DE MAAND

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

JUNI OM 18 UUR.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni tweeduizend
zeventien om achttien uur, overeenkomstig de statuten.
11. Boekjaar :
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op 31 december 2016.
12. Verdeling
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het vaste gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van het
bestuur.
13.Bekrachtiging van verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaren de verschijners ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit de overeenkomsten door hen aangegaan sedert één januari
tweeduizend zestien ten name van de vennootschap in oprichting en voor rekening van deze laatste.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde : expeditie
akte oprichting
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


