





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RS Centrale Verwarming & Technieken

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sellaerstraat 9

1820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Steenokkerzeel

Uit een onderhandsakte van 22 juni 2016 blijkt de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap
onder de benaming RS Centrale Verwarming & Technieken. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 EUR
en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
I. ONDERTEKENENDE PARTIJEN
1. De heer Swalus Roy wonende te 1820 Steenokkerzeel – Sellaerstraat 9; de “beherende vennoot” ;
2. de stille vennoot;
II. INBRENG EN AFBETALING
Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt:
door sub 1, op 99 aandelen hetzij voor een bedrag van 990 EUR;
door sub 2, op 1 aandeel hetzij voor een bedrag van 10 EUR.
Elk aandeel werd door zijn respectievelijke inschrijvers in specien volstort ten belope van zijn totaliteit, zodoende
het bedrag van 1.000 EUR van nu af ter beschikking van de vennootschap is.
TITEL II : STATUTEN
Artikel 1 Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
heeft met als naam “RS Centrale Verwarming & Technieken”.
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1820 Steenokkerzeel – Sellaerstraat 9.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en waar dan
ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 Doel
Het doel van de vennootschap is:
Een onderneming voor aanneming van werken, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
Dakbedekking in allerlei materialen en waterdichtheidswerken;
Onderhoud- en herstellingswerken van gevels;
Muur- en vloerbekleding, anders dan marmer, parketvloer en tegels;
Deklaag en industriële vloerbekleding;
Industriële schilderwerken;
Bijzondere grondwerken;
Draineringwerken;
Andere grondwerken;
Voegwerken;
Het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels en monumenten;
Reinigen van gebouwen na bouwwerkzaamheden;
Schrijnwerk van hout of van kunststof;
Montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof, waaronder deuren, vensters, kozijnen,

 *16314854*
Neergelegd
08-07-2016

0658827166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

trappen, muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen;
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden en plafonds in hout, kunststof
of gipskarton;
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk en hekken in hout of kunststof;
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
Montage van serres en veranda's in hout of kunststof;
Metaalschrijnwerk;
Reparatie van producten van metaal;
De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
Onderhouds- en herstellingwerken van mechanische aard voor rekening van derden;
Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
Vloerafwerking en wandbekleding;
Plaatsen van vloer -en wandtegels;
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer -of wandtegels van keramische stoffen, beton of
gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei;
Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
Schilderen en behangen in het algemeen en schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen;
Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
Het schilderen van metalen constructies;
Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
Het aanbrengen van glas en spiegels;
De installatie van binnendeuren en scheidingswanden van glas;
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
Gevelreiniging;
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk, voor het aanbrengen van chape, voor het bouwen van
schoorstenen en industriële ovens, voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen en sierschouwen, voor het
monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken, voor het bouwen van koelkamers en kluizen,
voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, voor de installatie van de bedrading voor
telefooninstallaties en computersystemen, voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties, voor de
installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
Bouw van sierschouwen en open haarden
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.);
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
Slopen en slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
Isolatiewerkzaamheden;
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen
geluid en trillingen;
Loodgieterswerk;
De installatie van stores en zonneschermen;
De installatie van lichtreclames en uithangborden;
Overige gespecialiseerde bouwwerken;
Overige installaties (inclusief accessoires), niet eerder genoemd;
Algemene bouwinstallatie;
Afwerking van gebouwen;
Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen-
of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
Administratie, consultancy en management-activiteiten, omvattende onder meer:
adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie
over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
Het kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens deze wettelijk
voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 EUR en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
Artikel 12 Aansprakelijkheid beherende en stille vennoten
Elke beherende vennoot is onbeperkt hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook
al heeft een enkele vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap geschied is.
Wanneer er twee of meer beherende vennoten zijn, is de vennootschap een vennootschap onder firma ten
aanzien van hen en een gewone commanditaire vennootschap ten aan zien van de stille vennoten.
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat hij
beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.
De stille vennoot kan door derden worden verplicht de hem uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen,
indien ze niet genomen zijn uit de werkelijk winst van de venootschap, en is er in dat geval bedrog, kwade trouw
of grove nalatigheid van de zaakvoerder, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft
moeten teruggeven.
De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Adviezen en raadgevingen, daden van controle, alsmede machtigingen aan zaakvoerders gegeven voor
handelingen die buiten hun bevoegdheid liggen, verbinden de stille vennoot niet.
Een stille vennoot is ten aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap, waaraan hij heeft meegewerkt met overtreding van de verbodsbepaling met betrekking tot daden
van bestuur.
Hij is ook voor verbintenissen waaraan hij niet heeft meegewerkt, hoofdelijk aansprakelijk jegens derden, indien
hij er een gewoonte van gemaakt heeft de zaken van de vennootschap waar te nemen of indien zijn naam in de
naam van de vennootschap voorkomt.
Artikel 13 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 14 Bevoegdheden
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen
die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 15 Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder;
ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op
te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt beslist.
Artikel 16 Aansprakelijkheid zaakvoerder
De zaakvoerders van een vennootschap onder firma en een gewone commanditaire vennootschap waarvan alle
onbeperkt aansprakelijke vennoten naamloze vennootschappen, commanditaire vennootschappen op aandelen
of besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid zijn, zijn jegens de vennootschap hoofdelijk
aansprakelijk voor alle schade die het gevolg is van overtreding van de bepalingen vervat in boek IV, titel VI van
het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 17 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening van het
stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de laatste donderdag van
december om 20 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de vorige werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en door de
vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een zaakvoerder.
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.  Daartoe moet
zij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering bij
de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal worden voorgezeten
door de zaakvoerder. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende
bijeenroeping. 
Artikel 20 Meerderheden  Bevoegdheden
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van stemmen over:
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
de goedkeuring van de jaarrekening;
alle verwervingen en vervreemdingen van onroerende goederen door de vennootschap;
het aangaan van leningen en borgstellingen door de vennootschap.
Artikel 22 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder kalenderjaar.  Op het einde van ieder boekjaar zal
het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering desgevallend het jaarverslag en de jaarrekeningen
aan de goedkeuring van de vennoten onderwerpen.
Artikel 23 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen.  Zij wordt verdeeld evenredig het aandelenbezit. De
verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding. Nochtans zal de bijdrage in de
verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 24 Ontbinding – Vereffening
De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering beraadslagend en
besluitend zoals voor een statutenwijziging behoudens andersluidende wettelijke bepalingen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, regelt de algemene vergadering, op voorstel van
het bestuursorgaan de wijze van vereffening.
Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, §5, van het Wetboek
van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer vereffenaars; zij worden
aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal bepalen. Hun benoeming moet ter
bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2,
van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars
beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie treden nadat hun mandaat als
vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank overeenkomstig artikel 184, §2, van
het Wetboek van Vennootschappen.
Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste uitgebreide machten
als voorzien in artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en mogen zij alle in artikel 187
van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen zonder de voorafgaande toelating van de
algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen zulks vereist is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door iedere
vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen bijzondere en in tijd beperkte machten voor
bepaalde verrichtingen toekennen.
Alle stukken uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij in vereffening is.
De algemene vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de vennootschap, met
uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap in
vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de rechtbank.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend met hun
volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die
in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
 
TITEL III OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en zal afgesloten worden op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
De oprichters, vertegenwoordigd als gezegd, stellen aan als nietstatutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn,
op elk ogenblik herroepbaar: de heer Swalus Roy, voornoemd, die, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart zijn
opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake, wordt beslist thans
geen commissaris te benoemen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap met ingang van 1 april 2016 alle verbintenissen die overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen tot op heden door hen werden aangegaan in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting, bekrachtigt en overneemt en alle verbintenissen en
verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Tot bijzondere volmachtdragers voor het vervullen van de formaliteiten bij de kruispuntbank ondernemingen en
de BTW worden aangesteld:
1. de burgerlijke vennootschap onder de handelsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountantskantoor Decloedt & Anthonissen”, met zetel te 1820 Steenokkerzeel –
Sellaerstraat 2 bus 4, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers;
2. de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”, met zetel te 2170 Merksem
- Ringlaan 33/1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers.
Roy Swalus
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


