





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The Spirit of Leadership

(afgekort) :

Rechtsvorm : Coöperatieve vennootschap met onbeperkte hoofdelijke aansprakelijkheid

Zetel : Leegtestraat 60

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp (Ruddervoorde)

 Oprichtingsakte :
 
De ondergetekenden:
Dhr. Ghekiere Dirk  (NN: 51.08.04-447.75) wonende te Oude Heirweg 60, 8851 Koolskamp. 
 Mevr. Ghekiere Liese (NN: 77.08.06-274.55) wonende te Leegtestraat 60, 8020 Ruddervoorde.
 Dhr. Van Lissum Evan (NN: 75.02.24-251.36) wonende te Lindekensstraat 3, 3220 Sint-Pieters-Rode.
 Dhr. Rambour Tony (NN: 75.03.18-089.94) wonende te Weegbreelaan 34, 2180 Ekeren.
 Dhr. Vanaken Wim (NN: 72.01.04-053.85 wonende te Beernemstraat 70A/202, 8750 Wingene.
  
Werd op 04 januari 2016  een coöperatieve vennootschap met onbeperkte  en hoofdelijke aansprakelijkheid
gevormd onder de handelsnaam “The Spirit of Leadership” opgericht beheerst door de volgende regels:
Artikel 1: Vorm en Benaming
 Het betreft een coöperatieve vennootschap met onbeperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming  <<The
Spirit of Leadership>.
Artikel 2: Maatschappelijke Zetel
 De maatschappelijke zetel bevindt zich te Leegtestraat 60, 8020 Ruddervoorde. De zetel kan op eenvoudig
verzoek door het bestuur overgeplaatst worden naar eender welke andere locatie in België. Elke verandering van
de maatschappelijke zetel wordt in de bijlage van het Staatsblad gepubliceerd door bemiddeling van het bestuur.
Artikel 3: Maatschappelijk Doel
 De vennootschap heeft tot doel:
I.VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
De vennootschap heeft als doel om bedrijven, organisaties, teams en individuen te begeleiden, advies te geven
en te ondersteunen in leiderschap en samenwerking.
Deze begeleiding en ondersteuning kan de vorm aannemen van trainingen, opleidingen, programma’s,
seminaries, retreats, begeleiding, teamcoachings en individuele coachings, gesprekken, lezingen, het uitnodigen
van gastdocenten en gastsprekers, consultancy, supervisie en intervisie.
Dit kan zowel in binnen- als buitenland en zowel residentieel als niet-residentieel, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van of die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel. 
Tevens worden trainingen en opleidingen georganiseerd in het kader van train-de-trainer of train-de-leider.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook 
handelsdaden stellen, zoals het uitgeven van publicaties.
Het beheer van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door beheersdaden, zoals het
huren en verhuren, het afsluiten van overeenkomsten en het verrichten van alle daden in verband met alle
onroerende, gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en niet-gemeubelde goederen.
Het deelnemen in, het financieren van, het voeren van directie over of de administratie en het waarnemen van

 *16303110*
Neergelegd
04-02-2016

0647797078

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bestuursmandaten van andere ondernemingen, het verlenen van diensten en het verstrekken van adviezen aan
andere ondernemingen, het beheren en begeleiden van ondernemingen.
Het beleggen, beheren en uitbaten van onroerende en roerende waarden en bezittingen, het financieren van
investeringen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden
Het verrichten van alle handelingen die met het voorgaande in de ruimste zin verband houden of daartoe
bevorderlijk kunnen zijn.
De vennootschap mag om op het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of verwant doel hebben of
waarvan het doel in enig verband het hare staat.
Zij kan een mandaat uitoefenen als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar.
Deze opsomming is niet beperkend.
Artikel 4: Termijn
 De vennootschap wordt voor onbepaalde duur opgericht met ingang op 04/01/2016. Zij kan worden ontbonden
bij beslissing van de algemene vergadering krachtens de inzake statutenwijzigingen geldende regels en
voorwaarde.
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
 Het vaste gedeelte bedraagt 2.500,00 euro waarvan 2.500,00 euro volstort is.

 De vennoten brengen elk een som van 500,00 euro  in.  Ter compensatie van deze inbreng verkrijgt iedere
vennoot 10 aandelen. 
Aandelenverhouding:
 Ghekiere Liese brengt 500,00 euro in en verkrijgt hiervoor 10 aandelen op naam.
 Ghekiere Dirk brengt 500,00 euro in en verkrijgt hiervoor 10 aandelen  op naam.
 Van Lissum Evan brengt 500,00 euro in en verkrijgt hiervoor 10 aandelen op naam.
 Rambour Tony brengt 500,00 euro in en verkrijgt hiervoor 10 aandelen op naam.
 Vanaken Wim brengt 500,00 euro in en verkrijgt hiervoor 10 aandelen  op naam
Totaal 50 aandelen.

 De vennoten verklaren en erkennen dat deze som op een bedrijfsrekening werd volstort en dat de vennootschap
hiervan voortaan eigenaar is.
Artikel 6: Aard van de aandelen
 De aandelen zijn op naam, zij zijn ingeschreven in het register van de vennoten en worden bewaard in de
maatschappelijke zetel.
Artikel 7: Overdracht van de aandelen
 De maatschappelijke aandelen mogen worden afgestaan of overgedragen aan
Vennoten
Personen die voldoen aan de wettelijke en statutaire vereisten om als vennoot toe te treden en door de algemene
vergadering als vennoot aanvaard worden.
Artikel  8: Aansprakelijkheid
 De aansprakelijkheid van de vennoten is onbeperkt en hoofdelijk.
Artikel 9: Vennoten
Zijn Vennoten:
  - de ondertekenaars van deze akte
Iedere vennoot mag slechts uitreden met instemming van de algemene vergadering tijdens de eerste zes
maanden van het boekjaar. Deze uittreding mag evenwel worden geweigerd indien zij de vereffening van de
vennootschap tot gevolg zou hebben of het bestaan ervan in het gedrang brengt.

 De aansprakelijkheid van de uitgetreden of uitgesloten vennoot verstrijkt pas bij het einde van het boekjaar
waarin hij is uitgetreden of uitgesloten, onverminderd de toepassing van artikel 371 van het wetboek van
Vennootschappen.
Een vennoot kan slechts uit de vennootschap worden uitgesloten wanneer hij ophoudt te voldoen aan de
algemene toetredingsvoorwaarden of wanneer hij handelingen verricht die strijdig zijn met de belangen van de
vennootschap. 
De uitsluitingen worden uitgesproken door de algemene vergadering.

 De vennoot wiens uitsluiting wordt gevraagd, moet worden verzocht zijn opmerkingen schriftelijk te kennen te
geven aan de algemene vergadering binnen één maand nadat een aangetekende brief met het met redenen
omklede voorstel tot uitsluiting is verstuurd.
Elk besluit tot uitsluiting wordt met redenen omkleed. Het wordt vastgesteld in een proces-verbaal dat wordt
opgemaakt en getekend door de raad van bestuur. Dat proces-verbaal bevat de feiten waarop de uitsluiting is
gebaseerd. De uitsluiting wordt overgeschreven in het aandelenregister.
 Een eensluidend afschrift van het besluit wordt binnen vijftien dagen, bij een ter post aangetekende brief, aan de
uitgesloten vennoot toegezonden.
De uitgetreden of uitgesloten vennoot heeft recht op  de nominale waarde van zijn aandelen, zonder toekenning
van een deel van de reserves behalve als de raad van bestuur er bij twee derde meerderheid anders over
beslist.  Buiten dit geval kan niet meer worden uitgekeerd an het door de vennoot volgestorte deel op zijn
aandeel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De uitgetreden of uitgesloten vennoot kan tegenover de vennootschap geen enkel ander recht doen gelden.

 de uitkering geschiedt in baar geld, na verloop van een termijn van vijf jaar te rekenen vanaf de datum van
uittreding of uitsluiting. Mocht de uitvoering van vorenstaand beding voor een bepaald boekjaar evenwel leiden
tot een aantal uitkeringen waarvan de totale som meer bedraagt dan vijf procent van het bedrag van het
maatschappelijk kapitaal van het vorige afgesloten boekjaar, zal de raad van bestuur deze termijn met één jaar
kunnen verlengen. Bij bepaling van de voorrang in de vervaldag van de uitkeringen zal rekening worden
gehouden met de datum van uittreding of uitsluiting. De hiervoor genoemde termijnen kunnen door de raad van
bestuur worden ingekort; deze beslissing wordt genomen met 2/3 meerderheid.
Artikel 10: Overlijden – Faillissement
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een vennoot ontvangen
zijn erfgenamen, schuldeisers of wettelijke vertegenwoordigers de waarde van zijn aandelen overeenkomstig de
bovenvermelde bepalingen.
Gewezen vennoten en rechtverkrijgenden of schuldeisers van vennoten kunnen noch de vereffening van de
vennootschap of het leggen van de zegels uitlokken, noch de vereffening of de verdeling van het maatschappelijk
bezit vorderen, noch op welke wijze ook in het bestuur tussenkomen. Voor de uitoefening van hun rechten zijn ze
gebonden door de inventarissen en de rekeningen van de vennootschap en door de beslissingen van de raad
van bestuur en van de algemene vergadering.
Bij onverdeelde eigendom van één aandeel, heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de rechten van
de erfgenamen of onverdeelde eigenaars te schorsen, totdat één enkele persoon als titularis werd aangewezen. 
Artikel 11: Bestuur en controle
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur uit minstens 3 leden vennoten benoemd door de
algemene vergadering.
De controle over de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot individueel of door één of meer
controlerende vennoten of door een commissaris conform de wet. Ze worden benoemd door de algemene
vergadering.

 De termijn van het mandaat van de bestuurders bedraagt zes jaar, en zijn herkiesbaar.

 Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
De raad van bestuur is met de meest uitgebreide macht bekleed voor alle handelingen zowel van bestuur als van
beschikking in alle aangelegenheden van de vennootschap. Behalve voor die handelingen waarvoor volgens de
wet of de statuten enkel de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 12:
 Het mandaat van de bestuurders en van de controlerende vennoten is niet bezoldigd.
Artikel 13: Algemene vergadering
 De vennoten houden een algemene vergadering om te beraadslagen over alle onderwerpen die de
vennootschap aanbelangen.
 Op de laatste zaterdag van de maand juni om 18 uur wordt een gewone algemene vergadering georganiseerd.
Indien di t een feestdag is, zal de algemene vergadering verplaatst worden naar de eerstvolgende werkdag.
Artikel 14: boekjaar
 Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op één en dertig december. Op deze datum zal het bestuur
een inventaris opmaken alsook de jaarrekening, overeenkomstig de wet.

 Artikel 15: Ontbinding – Bevoegdheid
 In geval van ontbinding van de vennootschap, voor om het even welke reden en om het even wanneer, zal de
vereffening uitgevoerd worden door de beherend(e) venno(o)t(en).
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het wetboek van
Vennootschappen.
 De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voorgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatste laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Tevens zullen zij van rechtswege de hoedanigheid van stille
vennoot krijgen.
Artikel 16: Huishoudelijk reglement
 Bij huishoudelijk reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of de
statuten, alle maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
zaken van de vennootschap in het algemeen, en kan aan de vennoten of hun rechtverkrijgenden alles worden
opgelegd wat in het belang van de vennootschap wordt geacht.
  
De algemene vergadering keurt met een gewone meerderheid het door de raad van bestuur voorgestelde
huishoudelijk regelement goed of af, zonder het te wijzigen.
Artikel 17: Winstverdeling
 Het batig saldo van het boekjaar wordt besteed als volgt:
  1 ) 5 % aan de wettelijke reserve, zoals de wet het voorschrijft (deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.)
 2) het overschot wordt toegekend aan de reserves, tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 OVERGANGSBEPALINGEN – BENOEMINGEN:
Na vaststelling van de statuten van de vennootschap en na oprichting van deze laatste, hebben de vennoten
volgende beslissingen genomen:

 -Het eerste boekjaar begint vanaf datum twee januari  tweeduizend zestien en eindigt op één en dertig
december tweeduizend zeventien.  De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend
achtien.
-De Algemene vergadering beslist het aantal bestuurders voor de eerste maal vast te stellen op 5 bestuurders. 
En volgende bestuurders te benoemen:
Mevr. Ghekiere Liese  : bestuurder en voorzitter van de raad van bestuur, zij aanvaardt.
Dhr. Ghekiere Dirk  bestuurder hij aanvaardt,
 Dhr. Van Lissum Evan bestuurder  hij aanvaardt,
 Dhr. Rambour Tony bestuurder hij aanvaardt,
 Dhr. Vanaken Wim bestuurder hij aanvaardt.

 OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN AANGEGAAN DOOR DE OPRICHTERS IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING;
 overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, neemt de onderhavige vennootschap alle
verbintenissen, vooraf aangegaan door de comparanten in naam van de vennootschap, over op de dag dat de
vennootschap haar rechtspersoonlijkheid verwerft.
VOLMACHT
 De comparanten geven het mandaat aan De Souter Consulting te Wingene, haar aangestelde of
vertegenwoordigers, om in eigen naam en voor eigen rekening alle nodige en nuttige stappen te ondernemen die
noodzakelijk zijn voor de inschrijving van de genoemde vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen,
alsook om de vennootschap de vertegenwoordigen bij de belastingadministratie de registratiecommissie, de
directe belastingen RSZ en alle fiscale en administratieve organen.
 
De vennoten
Ghekiere Liese  
 
 
Ghekiere Dirk                                    Van Lissum Evan                               Rambour Tony                 Vanaken Wim
 
            
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


