





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 't Fijnproevertje

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Narcislaan 108

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 3 oktober 2016, dat door de heer VAN CAUTEREN Ralf,
wonende te 9240 Zele, Narcislaan 108, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de verschijnende partij mij een door hem ondertekend
financieel plan overhandigd, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
            Bovendien, heeft ondergetekende notaris lezing gegeven van artikel 212 van het Wetboek
Vennootschappen en de oprichter op de hoogte gebracht van de gevolgen voorzien door de wet en
de verantwoordelijkheid die hij oploopt als hij de enige vennoot is van meerdere
eenpersoonsvennootschappen.
Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
            ARTIKEL 1. NAAM
            De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "‘t Fijnproevertje".
            ARTIKEL 2. ZETEL
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9240 Zele, Narcislaan 108…
ARTIKEL 3. DOEL
            De vennootschap heeft tot doel, voor haar rekening of voor rekening van derden, door zelf of
bij wijze van onderaanneming, de verkoop, de invoer en uitvoer, in het groot of in het klein in winkel
of op de markt:
-           algemene voeding, waaronder de handel in vlees en vleeswaren, beenhouwerij, vlees van
gevogelte en wild, vis, producten van broodbakkerij en van de banketbakkerij, suikergoed, fruit,
groenten en aardappelen, zuivelproducten, koloniale waren en voedingswaren, wijn, alcoholische –
en niet alcoholische dranken, roomijs en consumptie-ijs, sigaren, sigaretten, tabak en rookwaren,
algemene voeding en huishoudartikelen, parfumerie, drogisterij, dieetartikelen,
-           schoeisel, textielwaren en kleding,
-           artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting,
-           speelgoed,
-           schoolbenodigdheden,
-           luxeartikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen,
-           papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en artikelen voor muziek,
-           artikelen voor sport, visvangst en jacht, speelgoed en kinderartikelen,
-           diverse artikelen waaronder voeder voor kleine huisdieren en sierdieren, granen, zaad en
tuingereedschap, bouwmaterialen,
-           audio-, video- en fotoartikelen,
-           bloemen en planten;
-           kranten, tijdschriften en postzegels;

 *16320124*
Neergelegd
04-10-2016

0663762288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Telkens in de ruimste zin van het woord.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
-           onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, ter beschikking stellen, in concessie geven, in huur geven of nemen, verkavelen en
uitbaten, vervreemden en ruilen met het oog op het beheer, de wederbelegging en de opbrengst;
-           beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter, roerende goederen verhuren en ter beschikking stellen van derden.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische  samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkduidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, borg
stellen voor derden, aandeelhouders en bestuurders, evenals hun leningen, voorschotten en krediet
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
            ARTIKEL 4. DUUR
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
            Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
            Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals
inzake statutenwijzigingen.
            De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring,
het faillissement of het kennelijk onvermogen van de vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
            Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00),
vertegenwoordigd door honderd maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde. Al deze aandelen zijn volledig volstort. Op de honderd maatschappelijke aandelen wordt
terstond ingeschreven a pari in geld door de heer Ralf Van Cauteren, voornoemd.
            De inschrijver verklaart en erkent dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd
ingeschreven volledig volstort is door een storting in geld verricht op rekeningnummer BE18 7360
3044 8465, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank zodat de
vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550,00) tot haar beschikking heeft.
            ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
natuurlijke- of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde
door haar herroepbaar zijn.
            De algemene vergadering van vennoten bepaalt de duur van het mandaat van de
zaakvoerder(s) en de uitgebreidheid van zijn/hun machten, daarin begrepen de
vertegenwoordigingsmacht.
            ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
            De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn
tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.             Hij heeft/zij hebben
binnen hun bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn
aan de algemene vergadering. Elke zaakvoerder kan hetzij, de directie van de maatschappelijke
zaken opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere machten
toevertrouwen aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks bestuur van
de vennootschap.
            ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij
binnen de perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of
gedelegeerden tot dit bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig
vertegenwoordigd door bijzondere mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
            Er wordt elk jaar op laatste maandag van de maand juni te twintig uur een algemene
vergadering van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgesteld worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
            ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
            De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan
de algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden
tot voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal worden
uitgekeerd onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
            De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
            Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar,
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
            ARTIKEL 23. VERDELING
            Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te
leggen aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
            Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen
daartoe gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de
maatschappelijke aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars
vooraleer tot verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door
bijkomende opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende
werden volstort, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen
die in een hogere verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
            Daar de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaart de comparant overeenkomstig
artikel 255 en 256 van het Wetboek Vennootschappen, over te gaan tot de benoeming van de
zaakvoerder, de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste maatschappelijk boekjaar te
bepalen
            Met eenparigheid van stemmen beslist de komparant :
            1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend achttien.
            2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
            3) als zaakvoerder te benoemen voor een onbepaalde duur: de heer Ralf Van Cauteren,
voornoemd. Zijn mandaat is bezoldigd.
Zijn benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoerder, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
            4) Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen, verklaart de comparant, ter
gelegenheid van de oprichting van huidige vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen die
in haar naam en voor haar rekening werden aangegaan vóór haar oprichtingsdatum, en meer in het
bijzonder sedert 1 september 2016, overneemt onder opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek Vennootschappen.
            Volmacht
            Bij deze worden alle machten toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Guido Vermoesen BVBA", met
maatschappelijke zetel te Mijlbekelaan 19 te 9300 Aalst, vertegenwoordigd door dhr. Jan Hellinckx,
wonende te Parallelweg 1, 1790 Affligem met nationaal nummer 651015 – 215.91 teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen en ten dien einde alle akten en stukken te tekenen tot:
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel;
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap bij het
Ondernemingsloket;
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap als belastingplichtige
bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administratie van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


