





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WEBDEVOTION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lovelingstraat 34

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Wuyts te Kapellen op 7 december 2016, blijkt dat werd
opgericht onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid genaamd WEBDEVOTION te Antwerpen,
Lovelingstraat 34 waarvan de gegevens luiden als volgt.
1° Oprichter : De heer PLESSERS Bram Henri Anna, geboren te Herentals op 27 oktober 1981,
wonende te Antwerpen, Lovelingstraat 34 en mevrouw GEERINCKX Rita Josephina Louisa, geboren
te Herentals op 11 juli 1957, wonende te Herentals, Krakelaarsveld 82.
2° Benaming en rechtsvorm : De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid aanneemt met als naam “WEBDEVOTION”.
3° De zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Lovelingstraat 34.
De zaakvoerders kunnen deze zetel in het Nederlandstalig en/of tweetalig landsgebied in België
verplaatsen zonder statutenwijziging.
4° Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5° Doel :De vennootschap heeft tot doel :
- dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatica (gegevensverwerking, webhosting,
aanverwante activiteiten)
- grafische activiteiten
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwanten
- administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren
- exploitatie en handel in eigen onroerend goed
- activiteiten met betrekking tot muziekproductie
- DJ-activiteiten
- multimediaproductie
De vennootschap mag, voor eigen rekening of rekening van derden, alle roerende en onroerende,
financiële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van dit doel
kunnen bevorderen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te verrichten, die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook
6° Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro en is
volledig geplaatst. Het is verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
De comparanten verklaren dat de inschrijvingen in geld werden volgestort ten belope van één/derde,
zodat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) ter beschikking is van de
vennoot-schap op een bijzondere rekening nummer BE56 9731 6702 0088 bij de Argenta Spaarbank
te Antwerpen zoals blijkt uit het bankattest.
7° Aandelen : De aandelen zijn op naam. In de zetel van de vennootschap wordt het door de wet

 *16325615*
Neergelegd
13-12-2016

0667686632

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgeschre-ven register gehouden.
8° Bestuur en vertegenwoordiging : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, die benoemd worden door de
algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Wordt benoemd tot enige niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur: de
heer Bram Plessers, voornoemd.
Hij verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
daartegen verzet.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitslui-ting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het is de enige vennoot toegelaten een zaakvoerder-opvolger te benoemen.
9° Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepaling-en
dienaangaande. De jaarrekening omvat minstens de balans, de resultatenrekening en de toelichting
en vormt één geheel.
Voor zover daartoe de wettelijke verplichting bestaat, stellen de zaakvoerders jaarlijks een verslag op
waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
10° Algemene vergadering : De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering
genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand juni om achttien
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
11° Winstverdeling : Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen
en provisies zijn afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende
van het kapitaal bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering of de enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12 ° Ontbinding en vereffening : Indien er bij de ontbinding van de vennootschap geen vereffenaars
zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van
rechtswege vereffenaars. De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden
vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en
ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering of enige vennoot bij gewone
meerder-heid van stemmen anders besluit.
13 ° Overgangs- en slotbepalingen : Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december
2017.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in 2018. De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen.
Volmacht wordt verleend aan de heer Paul Leys, belastingconsulent, kantoor houdende te Herentals,
Oud-Strijderslaan 13a, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen bij alle aanvragen en eventuele latere wijzigingen inzake Kruispuntbank,
B.T.W., Sociale bijdragen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Filip Wuyts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
-afschrift
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


