





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FACELYTIX

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kempische steenweg 293 Bus 35

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris An THIELEN, geassocieerd notaris te Genk, op 12 december
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:
OPRICHTERS:
A. 1. De heer TUOMINEN Sevi Veikko Johannes, geboren te Helsinki (Finland) op 23 februari 1969,
(NN 69.02.23 559-20), van Finse nationaliteit, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te
3500 Hasselt, Fruitmarkt 8/0001.
A. 2. Mevrouw RAMDHIANSING Ghuta Ghaitrie, geboren te Amsterdam (Nederland) op 4 april 1971,
(NN 71.04.04 604-19), van Nederlandse nationaliteit, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend,
wonende te 3500 Hasselt, Fruitmarkt 8/0001.
B. De naamloze vennootschap THALENTO, met zetel te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg
293/35, Corda Campus, Corda 6, met ondernemingsnummer - BTW BE 0830.586.452, RPR
Antwerpen, afdeling Hasselt.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Filip Junius, te Hasselt (Kiewit), op 22
oktober 2010, (Bijlagen Belgisch Staatsblad van 5 november 2010, onder nummer 10161597).
De statuten werden meermaals gewijzigd en voor het laatst bij proces-verbaal opgesteld door notaris
Filip Junius, te Hasselt (Kiewit) op 29 januari 2013, (Bijlagen Belgisch Staatsblad van 13 februari
2013, onder nummer 13026657).
STATUTEN
Artikel 1 : rechtsvorm – naam: De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en
draagt de naam "FACELYTIX”.
Artikel 2 : zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kempische Steenweg 293/35, 3500
Hasselt, Corda Campus, Corda 6.
Artikel 3 : doel: De vennootschap heeft tot doel , in België als in het buitenland :
* Het ontwikkelen, uitgeven, publiceren, verkopen en verhuren van alle vormen van tests en
oefeningen bestemd voor het inventariseren, analyseren, evalueren en vergelijken van talenten,
gedrag, persoonlijkheid, competenties en vaardigheden in het kader van selectie, ontwikkeling,
training, alle vormen van begeleiding en elke andere activiteit op het gebied van de psychologie en
haar toepassingen. Dit zowel in een professionele als niet professionele omgeving.
* Het opzetten, uitvoeren, beheren en analyseren van onderzoeksprojecten op het gebied van de
psychologie en de statistiek in het kader van selectie, ontwikkeling, training.
* Het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met informatica, zoals onder
meer systeemontwerp, systeemanalyse, programmering, projectbegeleiding en advies, en dit alles in
de meest ruime zin van het woord.
* Het ontwikkelen, beheren en commercialiseren van een internetplatform en de actuele en
toekomstige hulpmiddelen, voor het uitvoeren van bovenvermelde activiteiten. Het aankopen,
verkopen, verhuren, leasen van alle mogelijke vormen van materiaal met tot doel verkoop of
promotie van haar producten of diensten te bevorderen.
* De aankoop , verkoop, productie en/of supervisie van de realisatie van alle mogelijke vormen en
audiovisuele creaties gaande van ontwerp, fotogravure, illustratie, zetwerk, netdocumenten tot

 *16325688*
Neergelegd
13-12-2016

0667682078

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uiteindelijke druk, zowel voor administratieve, publicitaire als artistieke doeleinden zoals folders,
magazines, posters, affiches en dergelijke.
* Het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven, ondernemingen, verenigingen, private- en
overheidsinstellingen alsmede privé-personen, voornamelijk doch niet uitsluitend met betrekking tot
het gebruik, werking, toepassing en interpretatie van de hoger vermelde activiteiten.
* Het aangaan van alle mogelijke vormen samenwerking met alle mogelijke aanbieders van de
diverse actuele en toekomstige vormen van testen en methodieken die een gelijkaardig of verwant
doel hebben of die van die aard zijn dat ze de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij kan
licenties, patenten en octrooien nemen, kopen, huren, verhuren, leasen en ter beschikking stellen.
* Het deelnemen aan het beheer van andere vennootschappen in de hoedanigheid van
opdrachtgeefster.
Zij kan zich bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op andere wijze interesseren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van die aard zijn de verwezenlijking
van haar doel te bevorderen. Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in
België als in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of
burgerrechtelijke verrichtingen doen.
Artikel 4 : duur: De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 5 : kapitaal en aandelen: Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op VIJFHONDERD DUIZEND
EURO (500.000,00 EUR). Het is verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen elk met een nominale
waarde van duizend euro (1.000,00 EUR).
De aandelen zijn steeds op naam.
De aandelen zullen worden onderverdeeld in twee klassen, waarbij 255 A-aandelen zullen bestaan
en 245 B-aandelen.
INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL: Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven.
INBRENG IN NATURA:
Verslag bedrijfsrevisor: De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA “Finvision
Bedrijfsrevisoren Hasselt”, met zetel te 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 172, vertegenwoordigd door
de heer JACKERS Jurgen, bedrijfsrevisor, hiertoe aangesteld door de voornoemde oprichters, heeft
het door de wet vereiste verslag opgemaakt betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag de dato 6 december 2016, luiden letterlijk als volgt.
“ De inbreng in natura bij oprichting van de vennootschap Facelytix nv, bestaat uit de inbreng van
know-how en de inbreng van een SaaS platform voor een bedrag van 500.000,00 EUR. De
oprichting van en inbreng in de vennootschap zal gebeuren door de nv Thalento, mevrouw Ghuta
Ramdhiansing en de heer Sevi Tuominnen.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. Het bestuursorgaan van de vennootschap is
verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
b) een voorbehoud wordt geformuleerd voor de waardering van de in te brengen bestanddelen
gezien (i) deze waardering niet gebaseerd is op economisch verantwoorde waarderingsmethoden
maar een conventionele waarde betreft, ontstaan tussen twee onafhankelijke partijen (ii) deze
waardering op basis van het business plan niet overgewaardeerd is op voorwaarde van de realisatie
van het business plan door het bestuursorgaan van de vennootschap.
c) onder voorbehoud van onder punt b vermelde punten, de voor de inbreng in natura door de
Partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch niet verantwoord zijn en dat de
waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden ten minste overeenkomen met het
aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en
desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura
niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 500 aandelen van de Facelytix nv zonder
vermelding van nominale waarde.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting. Aldus opgesteld en beëindigd te
Hasselt op 6 december 2016
Finvision Bedrijfsrevisoren Hasselt bv bvba
Vertegenwoordigd door Jurgen Jackers
Bedrijfsrevisor – Vennoot”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verslag oprichters: De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Voorwerp van de inbreng
a) Inbreng door de heer TUOMINEN Sevi en mevrouw RAMDHIANSING Ghuta, voornoemde
oprichters sub A: Partij A heeft met het PBA (Personal Behaviour Analysis) een karakter analyse
methode ontwikkeld. Een korte video opname voor het observeren en voorspellen van gedrag. Het
doel is om praktische instrumenten aan te bieden voor het selecteren van kandidaten of het
ontwikkelen van individuen en teams.
De heer TUOMINEN Sevi en mevrouw RAMDHIANSING Ghuta, voornoemde oprichters sub A, 1 en
2, verklaren in de vennootschap voormelde inbreng te doen van deze know-how en verklaren tevens
dat er geen gekende feiten zijn die de vrije overdracht van deze intellectuele eigendommen zouden
kunnen belemmeren.
Partijen zijn uitdrukkelijk overeengekomen deze inbreng te waarderen op een bedrag van
tweehonderd vijfenvijftig duizend euro (255.000,00 EUR).
b) Inbreng door THALENTO NV, voornoemde oprichter sub B: Thalento zal een eeuwigdurende
licentie van haar Thalento Cloud platform inbrengen in de nieuw op te richten vennootschap. Deze
licentie zal wel ontdaan worden van alle psychologische testen en niet relevante onderdelen.
NV THALENTO, voornoemde oprichter sub B, vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaart in de
vennootschap voormelde inbreng te doen van een eeuwigdurende licentie van het Cloud platform en
verklaart tevens dat er geen gekende feiten zijn die de vrije overdracht van deze licentie van het
Cloud platform zouden kunnen belemmeren.
Partijen zijn uitdrukkelijk overeengekomen deze inbreng te waarderen op een bedrag van
tweehonderd vijfenveertig duizend euro (245.000,00 EUR).
TOTAAL: De globale inbrengwaarde van de hiervoor beschreven inbrengen in natura bedraagt
vijfhonderd duizend euro (500.000,00 EUR).
De waardering van deze inbrengen wordt uiteengezet in het voormeld bijzonder verslag van de
bedrijfsrevisor en het verslag van de oprichters.
Vergoeding – aanvaarding: De hiervoor vermelde inbrengen worden door de inbrengers
gewaardeerd op een globale waarde van vijfhonderd duizend euro (500.000,00 EUR).
De vergadering beslist dat voormelde inbrengen in natura vergoed worden door toekenning van
vijfhonderd (500) aandelen, elk met een nominale waarde van duizend euro (1.000,00 EUR), met
uitgifteprijs van duizend euro (1.000,00 EUR) per aandeel.
De vijfhonderd (500) aandelen worden onderverdeeld in twee klassen als volgt:
- tweehonderd vijfenvijftig (255) aandelen klasse A, en
- tweehonderd vijfenveertig (245) aandelen klasse B.
Comparanten verklaren uitdrukkelijk dat het vijfhonderd (500) gelijke aandelen betreft, elk met een
nominale waarde van duizend euro (1.000,00 EUR), met gelijke rechten en plichten.
De vijfhonderd (500) aandelen worden toegekend zoals hierna vermeld, hetgeen uitdrukkelijk
aanvaard wordt door de oprichters:
a) voor de inbreng door de heer TUOMINEN Sevi en mevrouw RAMDHIANSING Ghuta, voornoemde
oprichters sub A, 1 en 2
- aan de heer TUOMINEN Sevi, voornoemde oprichter sub A.1, voor zijn gedeelte in de inbreng in
natura: honderd vijfentwintig (125) aandelen klasse A;
- aan mevrouw RAMDHIANSING Ghuta, voornoemde oprichter sub A.2, voor haar gedeelte in de
inbreng in natura: honderd dertig (130) aandelen klasse A.
b) voor de inbreng door THALENTO NV, voornoemde oprichter sub B
aan THALENTO NV, voornoemde oprichter sub B, vertegenwoordigd zoals voormeld, voor haar
inbreng in natura: tweehonderd vijfenveertig (245) aandelen klasse B.
TOTAAL VOOR DE INBRENG IN NATURA: Toekenning van 500 aandelen, verdeeld als volgt:
- aan de heer TUOMINEN Sevi, voornoemd sub A.1: 125 aandelen klasse A;
- aan mevrouw RAMDHIANSING Ghuta, voornoemd sub A.2: 130 aandelen klasse A;
- aan THALENTO NV, voornoemd sub B: 245 aandelen klasse B.
PLAATSING KAPITAAL: De comparanten stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het
kapitaal van de vennootschap volledig geplaatst en geheel volgestort is.
Artikel 16 : benoeming en ontslag van de bestuurders: De Raad van Bestuur zal bestaan uit vijf
personen. Twee van hen zijn voor te stellen door de aandeelhouder(s) in het bezit van alle A-
aandelen , en twee door de aandeelhouders in het bezit van alle B-aandelen.
De vijfde bestuurder, die tevens voorzitter is van de Raad van Bestuur en van de Algemene
Vergadering zal door beide groepen van aandeelhouders worden voorgesteld.
Deze regel blijft van kracht tot één der groepen minder dan 25% der aandelen in zijn bezit heeft.
Zolang één der groepen aandelen bezit tussen de genoemde 10 en min 30% deze recht hebben op
één bestuurder. 
Artikel 17 : wijze van vergaderen van de raad van bestuur: De raad van bestuur benoemt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder zijn leden, een voorzitter zoals bepaald in artikel 16, en zo gewenst een ondervoorzitter.
Alle beslissingen van de raad worden bij eenvoudige meerderheid van stemmen genomen en
onverminderd het hierna gestelde:
In afwijking van het hoger vermelde dient binnen de Raad van Bestuur minstens door één bestuurder
van elke groep een positieve stem te worden uitgebracht, samen met deze van een andere
bestuurder dan wel de voorzitter, (onafhankelijk) bestuurder. Indien ingevolge de daling van het
aandelenbezit beneden de 30% het aantal bestuurders van een groep daalt naar één of geen dan
komt deze bepaling te vervallen, en beslist de raad van bestuur bij gewone meerderheid.
Volgende sleutelbeslissing kunnen slechts worden genomen met eenparigheid van stemmen binnen
de raad van bestuur:
-           Verplaatsing van de maatschappelijk zetel van de vennootschap;
-           Toestaan van bijkomende uitzonderingen op de overdrachtsbeperkingen onder artikel
13bis.0. Algemeen van de deze statuten;
-           Het verlenen van rechten aan derden op de intellectuele rechten van de vennootschap,
behoudens het verlenen van licenties in het kader van de normale bedrijfsvoering.
Artikel 18 : intern bestuur – beperkingen: De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is, met in acht name van de wettelijke regeling inzake tegenstrijdig belang. 
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden, benoemd op voordracht van
de aandeelhouders behorende tot de groep B, het intern dagelijks bestuur van de vennootschap
opdragen en hem de functie gedelegeerd bestuurder toevertrouwen
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Artikel 19 : externe vertegenwoordigingsmacht: Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt de vennootschap ten aanzien
van derden rechtsgeldig verbonden, hetzij door twee bestuurders, hetzij binnen de grenzen van het
dagelijks bestuur, door de gedelegeerde bestuurder, het al met inachtname van de wettelijke regeling
inzake tegenstrijdig belang.
Artikel 20 : dagelijks bestuur – directiecomité: De Raad van bestuur kan een gedelegeerd bestuurder
aanstellen, belast met het dagelijks bestuur, met vergoeding die marktconform is.
De bevoegdheden van de gedelegeerd bestuurder zoals aangesteld door het Bestuursorgaan
worden bepaald door de wet en de statuten met dien verstande dat deze beperkt blijven tot:
1.         Het uitvoeren van de besluiten van de raad van bestuur.
2.         Het afhandelen van de lopende zaken.
3.         Het inhoudelijk leiding geven aan en toezicht houden op het personeel.
4.         Het aanwerven, ontslaan en/of het vaststellen van bezoldigingen van personeel waarvan het
brutoloon de € 40.000 per jaar niet overschrijdt.
5.         Het aangaan van overeenkomsten met derden voor leveringen van goederen of diensten,
wanneer zulks handelt over bedragen tot € 2000 / maand, en alle overeenkomsten vanaf 10.000,-
euro.
6.         Investeringen binnen het goedgekeurd investeringsbudget met een afwijking van ten hoogste
10% en maximum € 50.000.
7.         Het ondertekenen van de dagelijkse briefwisseling, behalve indien deze een verbintenis
inhoudt die aan de raad van bestuur blijft voorbehouden.
8.         De vennootschap verbinden ten aanzien van alle openbare besturen en private
administraties, het ondernemingsloket, het beheer van douane en accijnzen, directe belastingen, met
belastingen gelijkgestelde taksen, btw, posterijen, telefoonmaatschappijen, spoorwegen, rederijen,
luchtvaartmaatschappijen en andere vervoerondernemingen.
9.         In naam van de vennootschap per post verzekerde, aangetekende en andere stukken
afhalen, postwissels, kwijtschriften, assignaties, kredietbrieven en andere waarden ontvangen en
daarvoor geldig kwijting of handtekening geven.
10.       Het betalen van vervallen en niet betwiste schulden.
11.       Het ontvangen van betalingen van vervallen schuldvorderingen en er kwijting voor geven.
12.       Het sluiten van dadingen en het goedkeuren van kredietnota’s tot een bedrag van € 25.000.
13. verkopen tot 50.000 € per klant.
Artikel 22 : controle: Zolang er geen wettelijke verplichting bestaat om een commissaris te
benoemen, komt het controlerecht toe aan elke aandeelhouder individueel.
Hij mag zich door een deskundige laten bijstaan.
Van zodra deze wettelijke verplichting wel bestaat zal de algemene vergadering dienen over te gaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot de benoeming van een commissaris, erkend door het Instituut van Bedrijfsrevisoren, alsmede tot
de vaststelling van zijn vergoeding.
De benoeming geschiedt voor een termijn van drie jaar.
Hij is herkiesbaar en kan enkel met wettige reden worden ontslaan.  De opdracht van de
commissaris bestaat uit de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de vennootschappenwet en van de statuten, van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening.
Artikel 23 : gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering: De gewone algemene
vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om vijftien uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Artikel 26 bis: stemrecht – meerderheidsquorum: Behoudens in de gevallen voorzien bij de wet of in
deze statuten, beraadslaagt en besluit de vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
ln geval van staking van stemmen wordt het voorstel afgewezen.
In afwijking van het voorgaande en meer bepaald wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering
moet beslissen over :
-           statutenwijzigingen, met inbegrip van wijzingen van het kapitaal of de kapitaalstructuur,
uitgifte van aandelen of ander effecten;
-           ontbinding en invereffeningstelling van de vennootschap;
-           benoeming en vergoedingen onder welke vorm ook aan bestuurders, het verlenen van
kwijting aan bestuurders;
-           benoeming, ontslag en bezoldiging van de commissaris;
-           fusie, splitsing of partiële splitsing of andere reorganisatie of herstructurering van de
vennootschap;
-           opheffing of beperking van voorkeurrecht;
-           inkoop van eigen aandelen;
-           uitkering van tantièmes of dividenden;
-           goedkeuring jaarrekening;
-           benoeming en bezoldiging vereffenaar,
zijn beslissingen over bovengenoemde onderwerpen slechts geldig genomen mits goedkeuring door
vijfenzeventig (75%) van het totaal aantal aandelen.
Artikel 28 : vertegenwoordiging: Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering
door een volmachtdrager laten vertegenwoordigen, die zelf geen aandeelhouder moet zijn. De
minderjarigen, de onbekwaamverklaarden en de rechtspersonen, kunnen door een lasthebber die
geen aandeelhouder is vertegenwoordigd worden.
Artikel 30 : aantal stemmen: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 33 : boekjaar – jaarrekening: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en
eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
Artikel 36 : ontbinding – vereffening: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, zijn de
bestuurders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de algemene vergadering anders beslist
met de bijzondere meerderheid van stemmen zoals bepaald in artikel 26bis hiervoor, een en ander
onder voorbehoud van bevestiging van de benoeming en desgevallend de homologatie door de
bevoegde rechtbank van koophandel.
De wijze van vereffening wordt door die algemene vergadering van aandeelhouders bepaald met een
bijzondere meerderheid van stemmen zoals bepaald in artikel 26bis hiervoor.
Benoeming bestuurders:
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vier en worden benoemd tot deze functies:
1.         THALENTO NV, voornoemde oprichter sub B., vertegenwoordigd zoals voormeld, met als
vaste vertegenwoordiger de heer GREEVEN Benny, wonende te 3520 Zonhoven, Merelstraat 26;
2.         bOneA BVBA, met zetel te 3740 Bilzen, Biestertstraat 1A, met als vaste vertegenwoordiger
de heer PEUMANS Joris, wonende te 3740 Bilzen, Biestertstraat 1A;
3.         De heer TUOMINEN Sevi, voornoemde oprichter sub A.1;
4.         Mevrouw RAMDHIANSING Ghuta, voornoemde oprichter sub A.2;
De duur van de toegekende mandaten gaat in op heden en vervalt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar 2022.
De toegekende mandaten zijn onbezoldigd, behalve bij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Benoeming commissarissen: Iedere aandeelhouder heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, voor zover de vennootschap op grond van de geldende
wettelijke bepalingen niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De aandeelhouders
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap een commissaris moet benoemen, gebeurt dit door de algemene
vergadering onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Overname verbintenissen: De bij onderhavige akte opgerichte vennootschap verklaart alle
verbintenissen over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, die
voor heden zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, doch
onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging
overeenkomstig artikel 2 §4 van hetzelfde wetboek.
RAAD VAN BESTUUR: En vervolgens zijn de hiervoor aangestelde bestuurders onmiddellijk in een
raad van bestuur samengekomen, elkander uitdrukkelijk ontslaande van het vervullen van
formaliteiten van oproeping, en hebben met éénparigheid van stemmen volgende beslissingen
genomen:
- wordt aangesteld als gedelegeerd-bestuurder: THALENTO NV, voornoemde oprichter sub B.,
vertegenwoordigd zoals voormeld, met als vaste vertegenwoordiger de heer GREEVEN Benny,
voornoemd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte;
- Verslag van de bedrijfsrevisor;
- bijzonder verslag van de oprichters.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


