





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INTERDUM VICTU MED.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Heide 8 Bus 2

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel op 18 februari 2016, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan hierna een
uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen:

Oprichters
1/ de heer DEURLOO Rinse Anthonij, geboren te Amsterdam (Nederland) op 16 maart 1978,
wonende te 3910 Neerpelt, Grote Heide 8 bus 2.
2/ de heer DEURLOO Marinus Cornelis, geboren te Zierikzee (Nederland) op 21 augustus 1942,
wonende te 1316 VC Almere (Nederland), Stuurboord 19.

Rechtsvorm en naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam “ INTERDUM VICTU MED. ”.

Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3910 Neerpelt, Grote Heide 8 bus 2

Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
1. Het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het
aanbrengen van make-up, enzovoort; huidverzorging en epileren, enkel oppervlakkig en niet
diepgaand; manicure en pedicure, geen medische onder andere zetten van kunst-, gel- en
acrylnagels; overige lichaamsverzorging; overige diensten aan personen, niet eerder genoemde;
detailhandel in cosmetica en toiletartikelen; detailhandel in kledingaccessoires.
2. De dienst in verband met het lichamelijk welzijn en lichaamsverzorging, zoals  verleend in
inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums,
massagesalons enzovoort.
3. Alle invoer en distributie, ook via internet,  van dieetgoederen voor menselijk en dierlijk gebruik
aan groot- en kleinhandel en particulieren.
In het algemeen die producten die verkocht worden in apotheek, voedingsproducten,
geneesmiddelen, aanvullende voedingswaren evenals schoonheidsproducten.
4. Het optreden als tussenpersoon in de handel.
5. Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing
van bijbehorende programmatuur (software):
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden; de activiteiten als
systeemintegrators; uitgeven van programmatuur;
overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur;
gegevensverwerking; databanken; onderhoud en reparaties van computers en van boekhoud- en

 *16304051*
Neergelegd
18-02-2016

0648792022

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overige kantoormachines; overige activiteiten in verband met computers.
6. Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm participaties te verwerven en aan
te houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert. De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen
waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
7. Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar.
8. Het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand.
9. Alle roerende en onroerende beleggingen.
10. Verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, niet eerder
genoemd;
11. Het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, zakelijke rechten verlenen of
afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld
of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van onroerende leasing.
12. Het beheer en de exploitatie van roerende en onroerende goederen.
13. De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel, met inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
14. Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten in België of in het
buitenland met bestaande of nog op te richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of
verwant is of van aard de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
15. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken en –kassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie ondernemingen.
16. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële en administratieve aard; het
in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op
het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
17. Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen.
18. In de ruimste zin van het woord: het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur.
19. Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen, portefeuilles en
portefeuillewaarden.
20. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks en onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.

Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.

Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het is volledig geplaatst en gedeeltelijk
volgestort.

Bestuur
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan zij wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerder(s) zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding.

Bevoegdheden zaakvoerders
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid, om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.

Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.

Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.

Reserves – winstverdeling – verdeling verffeningssaldo
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.

Jaarvergadering
Ieder jaar, de eerste vrijdag van de maand juni om twaalf uur moet een jaarvergadering gehouden
worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend achtien.

Benoeming zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
De heer DEURLOO Rinse Anthonij, geboren te Amsterdam (Nederland) op 16 maart 1978, wonende
te 3910 Neerpelt, Grote Heide 8 bus 2.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in
en buiten rechte.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Wendy Geusens

Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


