





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Michael Van Ostade

(afgekort) : MVO

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Osystraat 49 2

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uittreksel uit de oprichtingsakte van de onderneming
Op heden 01 oktober 2016 zijn de partijen:
Zijn verschenen
Michael Van Ostade wonende te Osystraat 49 2060 Antwerpen geboren te Ekeren op 12 maart 1986.
Een Stille vennoot
De bovenstaande partijen zijn overeengekomen een handelsvennootschap vennootschap op te richten onder de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
 
Art.1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als benaming Michael Van Ostade. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Osystraat 49 2060
Antwerpen.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor de rekening
van derden, of door deelname aan dezen,
-Het schrijven en/of uitvoeren van een scenario
-De keuze voor de stijl en techniek van het filmen
-Casting
-Het maken van een draaiboek
-Regie van film en audiovisuele realisaties
-De samenstelling van zijn filmcrew
-De aansturing over de filmlocaties, filmset, decorbouw, rekwisieten, kostumering, grimering, aansturing van de
technische realisatie
-Eindmontage van het gefilmde materiaal
-De keuze en ontwerp van de muziek
-Begeleiding van de post-productie of filmbewerking, waaronder de geluidsnabewerking.
-Het geven van lezingen en opleiding of Q&A
-Het organiseren van beurzen
-Het voeren van publiciteit voor films
-Filmdistributie nationaal en internationaal
-Studie en onderzoek voor scenario en lesmateriaal
-Het onderzoek naar de filmlocaties, filmset, decorbouw, rekwisieten, kostumering, grimering, aansturing van de

 *16321327*
Neergelegd
17-10-2016

0664713185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

technische realisatie
-De organisatie van filmlocaties, filmset, decorbouw, rekwisieten, kostumering, grimering, aansturing van de
technische realisatie
-Grafische vormgeving
-Ontwikkeling van Reclame
-Fotografie
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen, versmelten
met andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere vennootschappen reeds
opgericht of nog op te richten inbrengen, en in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel. Deze opsommingen zijn geenszins limitatief en dienen in de ruimste zin te
worden geïnterpreteerd. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan. Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met unanimiteit.
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is Michael Van Ostade wonende te Osystraat 49 2060 Antwerpen geboren te Ekeren op
12 maart 1986. De stille vennoot slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de
vennootschapsschulden.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat: - de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke
vennoot en het aantal aandelen dat hem toebehoort; - de gedane stortingen; - de overdrachten van aandelen met
hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval
van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend door de zaakvoerder en de
rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten.
 
 Art. 9 Zaakvoerders
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd :  Michael Van Ostade wonende te Osystraat 49 2060
Antwerpen geboren te Ekeren op 12 maart 1986. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd maar kan door
beslissing van de Algemene Vergadering bezoldigd worden.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De enige zaakvoerder
vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 
 Art. 11 toezicht
 Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. 
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op 30
juni, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
 
 Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 01/10/2016 en het eindigt op 31/12/2017.
 
 Art. 15 Jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden,
 
Art. 16 Ontbinding
 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot.
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Voor eensluidend verklaard
Michael Van Ostade

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


