





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Multi surinaamse vzw

(afgekort) : Multisurvzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Diepestraat 49

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Naam
Artikel 1
 
De naam van de vereniging is Multi Surinaamse VZW
 
Zetel
Artikel 2
 
Zij is gevestigd in Diepestraat 49,2060 Antwerpen
 
Doel van de vereiniging
Artikel 3
1.De vereniging heeft als doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht, administratief te
ondersteunen, te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij kan activiteiten
opzetten die tot doel hebben; zowel het grote publiek vertrouwder te maken met de hedendaagse Surinaamse
kunst en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, binnen België en in het buitenland. Dit
ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en culturele uitstraling.
2.De vereniging heeft als doel de maatschappelijke betrokkenheid, intergratie en ontwikkeling voor de
gemeenschap voornamelijk de Surinaamse jeugd binnen de Belgische samenleving te vergroten
 
3.De vereniging heeft als doel de senioren binnen de Surinaamse gemeenschap actief mee te laten participeren
binnen de Belgische samenleving
Om deze doelen tot stand te brengen  kan zij:
evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan deze
handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans, letterkunde,
plastische kunsten, gastronomie . Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
Het ijveren van bredere kennis en belangstelling primair het Belgische ethiek en levensbeschouwing.
 
We zetten dan ook mensen in met de zelfde etniciteit zodat het laagdrempelig en aantrekkelijk is om bij ons aan
te lopen.
 
Het verzamelen en/of verwerven van financiën en kennis door middel van schenking, aankoop of anderszins van
documenten, voorwerpen, publicaties.
 
samenwerken met andere verenigingen met een gelijkaardig doe
 

 *16323649*
Neergelegd
18-11-2016

0666513130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Leden van de vereiniging
Artikel 4
 
1. Leden van de vereniging kunnen zijn,zij die zich bij het bestuur als zodanig hebben aangemeld.
2. Het bestuur houdt een register bij waarin de namen en adressen van alle leden zijn opgenomen.
 
Begunstigers
Artikel 5
 
Begunstigers zijn zij die zich bereid verklaard hebben de vereniging financieel te steunen met een door de
algemene vergadering vast te stellen minimumbijdrage.
 
Toelating
Artikel 6
 
1. Het bestuur beslist omtrent de toelating van leden en begunstigers.
2. Bij niet -toelating tot lid kan de algemene vergadering alsnog tot toelating besluiten.
 
Einde van het lidmaatschap
Artikel 7
 
1. Het lidmaatschap eindigt:
a. door de dood van het lid;
b. door opzegging door het lid;
c. door opzegging door de vereniging. Dit kan slechts geschieden wanneer een lid
heeft opgehouden aan de vereisten voor het lidmaatschap bij de statuten gesteld,
te voldoen. Wanneer hij zijn verplichtingen jegens de vereniging niet nakomt en
wanneer redelijkerwijs van de vereniging niet gevergd kan worden het
lidmaatschap te laten voortduren.
d. door ontzetting. Deze kan alleen worden uitgesproken wanneer een lid in strijd
met de statuten, reglementen of besluiten van de vereniging handelt, of de
vereniging op onredelijke wijze benadeelt.
 
2. Opzegging door de vereniging geschiedt door het bestuur.
 
3. Opzegging van het lidmaatschap door het lid of door de vereniging kan slechts geschieden tegen het einde
van een verenigingsjaar en met inachtneming van een opzeggingstermijn van vier weken. Echter kan het
lidmaatschap onmiddellijk worden beëindigd, indien van de vereniging of van het lid redelijkerwijs niet gevergd
kan worden het lidmaatschap te laten voortduren.
 
4. Een opzegging in strijd met het bepaalde in het vorige lid, doet het lidmaatschap eindigen op het vroegst
toegelaten tijdstip volgende op de datum waartegen was opgezegd.
5. Een lid is niet bevoegd door opzegging van zijn lidmaatschap een besluit waarbij de financiële verplichtingen
van de leden zijn verzwaard, te zijnen opzichte uit te sluiten.
 
6. Ontzetting uit het lidmaatschap geschiedt door het bestuur.
 
7. Van een besluit tot opzegging van het lidmaatschap door de vereniging op grond dat een lid zijn verplichtingen
jegens de vereniging niet nakomt en dat redelijkerwijs van de vereniging niet gevergd kan worden het
lidmaatschap te laten voortduren en
van een besluit tot ontzetting uit het lidmaatschap, staat de betrokkene binnen een maand na de ontvangst van
de kennisgeving van het besluit beroep open op de algemene vergadering. Hij wordt daartoe ten spoedigste
schriftelijk van
het besluit met opgave van redenen in kennis gesteld. Gedurende de beroepstermijn en hangende het beroep is
het lid geschorst, met dien verstande evenwel dat het geschorste lid het recht heeft
zich in de algemene vergadering, waarin het in dit lid bedoelde beroep wordt behandeld, te verantwoorden.
 
8. Wanneer het lidmaatschap in de loop van een verenigingsjaar eindigt, blijft desniettemin de jaarlijkse bijdrage
voor het geheel verschuldigd.
 
Einde van de rechten en verplichtingen begunstigers:
Artikel 8
 
1. De rechten en verplichtingen van een begunstiger kunnen te allen tijde wederzijds door opzegging worden
beëindigd behoudens dat de jaarlijkse bijdrage over het lopende verenigingsjaar voor het geheel blijft
verschuldigd
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. Opzegging door de vereniging geschiedt door het bestuur.
 
Jaarlijkse bijdragen:
Artikel 9
1. De leden en de begunstigers zijn gehouden tot het betalen van een jaarlijkse bijdrage, die door de algemene
vergadering zal worden vastgesteld. Zij kunnen daartoe in categorieën worden ingedeeld die een verschillende
bijdrage betalen.
 
2. Het bestuur is bevoegd in bijzondere gevallen gehele of gedeeltelijke ontheffing van de verplichting tot het
betalen van een bijdrage te verlenen.
 
Bestuur:
Artikel 10
1. Het bestuur bestaat uit drie of meer personen, die door de algemene
vergadering worden benoemd. De benoeming geschiedt uit de leden, behoudens het bepaalde in lid 2.
 
2. De algemene vergadering kan besluiten dat een lid van het bestuur buiten de leden wordt benoemd.
3. De benoeming van bestuursleden geschiedt uit een of meer bindende voordrachten, behoudens het bepaalde
in lid 4. Tot het opmaken van zulk een voordracht zijn bevoegd zowel het bestuur als tien of meer leden. De
voordracht van het bestuur wordt bij de oproeping voor de vergadering meegedeeld. Een voordracht door tien of
meer leden moet voor de aanvang van de vergadering schriftelijk bij het bestuur worden ingediend.
 
4. Aan elke voordracht kan het bindend karakter worden ontnomen door een met ten  minste twee derden van de
uitgebrachte stemmen genomen besluit van
de algemene vergadering, genomen in
een vergadering waarin ten minste twee derden van de leden vertegenwoordigd is.
 
5. Is geen voordracht opgemaakt, of besluit de algemene vergadering overeenkomstig het voorgaande lid de
opgemaakte voordrachten het bindend karakter te ontnemen, dan is de algemene vergadering vrij in de keus.
 
6. Indien er meer dan een bindende voordracht is, geschiedt de benoeming uit die voordrachten.
 
Einde bestuurslidmaatschap - Periodiek aftreden – Schorsing:
Artikel 11
 
1. Elk bestuurslid, ook wanneer hij voor een bepaalde tijd is benoemd, kan te allen tijde door de algemene
vergadering worden ontslagen of geschorst. Een schorsing die niet binnen drie maanden gevolgd wordt door een
besluit tot ontslag, eindigt door het verloop van die termijn.
 
2. Elk bestuurslid treedt uiterlijk drie jaar na zijn benoeming af, volgens een door het bestuur op te maken rooster
van aftreding. De aftredende is herkiesbaar; wie in een tussentijdse vacature wordt benoemd, neemt op het
rooster de plaats van zijn voorganger in.
 
3. Het bestuurslidmaatschap eindigt voorts:
a. door het eindigen van het lidmaatschap van de vereniging ten aanzien van een bestuurslid dat uit de leden
benoemd is;
b. door schriftelijk bedanken.
 
Bestuursfuncties - Besluitvorming van het bestuur:
Artikel 12
 
1. Het bestuur wijst uit zijn midden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan. Het kan voor elk
hunner uit zijn midden een vervanger aanwijzen. Een bestuurslid kan meer dan een functie bekleden.
 
2. Van het verhandelde in elke vergadering worden door de secretaris notulen opgemaakt, die door de
eerstvolgende vergadering van het bestuur worden vastgesteld en ten blijke daarvan door de voorzitter en
secretaris worden ondertekend.
 
3. Bij huishoudelijk reglement kunnen nadere regelen aangaande de vergaderingen van en de besluitvorming
door het bestuur worden gegeven.
 
Bestuurstaak – Vertegenwoordiging:
Artikel 13
 
1. Behoudens de beperkingen volgens de statuten is het bestuur belast met het besturen van de vereniging.
 
2. Indien het aantal bestuursleden beneden drie is gedaald, blijft het bestuur bevoegd. Het is echter verplicht zo
spoedig mogelijk een algemene vergadering te beleggen waarin de voorziening in de open plaats of de open

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

plaatsen aan de orde komt.
 
3. Het bestuur is bevoegd onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde onderdelen van zijn taak te doen uitvoeren
door commissies die door het bestuur worden benoemd.
 
4. Het bestuur is, mits met goedkeuring van de algemene vergadering, bevoegd te besluiten tot het aangaan van
overeenkomsten tot verkrijging, vervreemdingen bezwaring van registergoederen en tot het aangaan van
overeenkomsten waarbij de vereniging zich als borg of hoofdelijk medeschuldenaar verbindt, zich voor een derde
sterk maakt of zich tot zekerheidstelling voor een schuld van een ander verbindt en tot vertegenwoordiging van
de vereniging ter zake van deze
handelingen. Op het ontbreken van vorenbedoelde goedkeuring van de algemene vergadering kan tegen derden
beroep worden gedaan.
 
5. Het bestuur behoeft eveneens goedkeuring van de algemene vergadering voor besluiten tot:
I. onverminderd het bepaalde onder II het aangaan van rechtshandelingen en het verrichten van investeringen
een bedrag of waarde van ... gulden te boven gaande;
II. a. het huren, verhuren en op andere wijze in gebruik of genot verkrijgen en geven van onroerende goederen;
b. het aangaan van overeenkomsten waarbij aan de vereniging een bankkrediet wordt verleend;
c. het ter leen verstrekken van gelden, alsmede het ter leen opnemen van gelden, waaronder niet is begrepen
het gebruik maken van een aan de vereniging verleend bankkrediet;
d. het aangaan van dadingen;
e. het optreden in rechte, waaronder begrepen het voeren van arbitrale procedures, doch met uitzondering van
het nemen van conservatoire maatregelen, en van het nemen van die rechtsmaatregelen die geen uitstel kunnen
lijden;
f. het sluiten en wijzigen van arbeidsovereenkomsten.
Op het ontbreken van deze goedkeuring kan door en tegen derden geen beroep worden gedaan.
 
6. Onverminderd het in lid 4 bepaalde wordt de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigd:
a. hetzij door het bestuur;
b. hetzij door de voorzitter;
c. hetzij door twee andere bestuursleden.
 
 
Beleid van de vereiniging
Artikel 14
 
Het beleid is vastgelegd in een beleidsplan;
-Dit beleidsplan wordt jaarlijks geactualiseerd en herzien;
- Elke nieuwe versie van een beleidsplan is van kracht op het moment dat deze in de jaarvergadering is
goedgekeurd;
- Het beleidsplan bevat (dan wel: wordt aangevuld met) een jaarplan en een jaarbegroting;
-Het beleid ten aanzien van de voor de vereniging werkzame vrijwilligers is separaat vastgelegd in het document
vrijwilligers document.
 
 
 
Taken en bevoegdheden van bestuur en bestuursleden.
Artikel 15
 
De voorzitter;
-Heeft algemene leiding van de vereniging;
 -Vertegenwoordigt de vereniging naar buiten toe;
 - Overlegt met officiële instanties;
- Geeft leiding aan het bestuur;
 - Is het eerste aanspreekpunt voor bestuursleden;
 -Stelt in overleg met de secretaris de agenda voor elke vergadering op;
- Leidt de bestuursvergaderingen en de jaarvergadering;
- Ziet er op toe dat beslissingen worden genomen in overeenstemming met de wet, de statuten en dit
huishoudelijk reglement;
- Stelt, in goed overleg met de secretaris en de penningmeester, het beleidsplan op en herziet dit jaarlijks,
voorafgaand aan de jaarvergadering;
- Coördineert en stuurt activiteiten;
 - Ziet er op toe dat bestuursleden hun taken naar behoren vervullen en spreekt hen hierop aan indien dit niet het
geval lijkt. !
 
De vice-voorzitter
  -Vervangt de voorzitter bij diens afwezigheid;
  -Vertegenwoordigt de vereniging in taalgebieden waar de voorzitter de taal niet beheerst              

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  -Voert de jaarlijks voorafgaand aan de jaarvergadering een kascontrole uit. De vice- voorzitter wordt hierin
gesteund door een van de bestuursleden, niet zijnde de penningmeester. Elk jaar ondersteunt een ander
bestuurslid de penningmeester, bij toerbeurt.
 
Doet waar nodig voorstellen tot correctie of verbetering van de financiële administratie voor het volgende jaar.
Adviseert de jaarvergadering de penningmeester al dan niet decharge te verlenen.
  
 -Voert een tussentijdse kascontrole uit op het moment dat de penningmeester te kennen geeft te willen aftreden.
Adviseert ook hier tot het al dan niet verlenen van decharge.
- Houdt intern toezicht en controleert het naleven van statuten, het huishoudelijk reglement, afspraken op
bestuursvergaderingen. Vervult deze rol tot het moment dat er een Raad van Toezicht deze rol kan overnemen;
 - De vice-voorzitter beheert de database, waarin de gegevens van bestuurleden, ex-bestuursleden, de donateurs
en de vertegenwoordigers van de gesubsidieerde goede doelen zijn vastgelegd. Hij of zij zorgt ervoor dat deze
database actueel en betrouwbaar is, voor zover dat redelijkerwijs mogelijk is.
 
De penningmeester:
 -Voert de financiële administratie;
-Waarborgt de continuïteit van de financiële administratie, met name in geval van opvolging;
- Stelt financiële overzichten op;
- Maakt het financiële gedeelte van het jaarverslag;
- Zorgt ervoor dat de financiële administratie, de manier waarop deze administratie gevoerd wordt en het
financiële jaarverslag niet onnodig afwijkt van Richtlijn 650.
 -Beheert de kas, de bankrekeningen en de eventuele spaarrekeningen, beleggingen en investeringen;
 - Beheert de inventarislijst en het inventaris, bepaalt of en onder welke voorwaarden inventaris wordt uitgeleend
en ziet toe op retourbezorging;
- Begroot inkomsten (inzamelingsacties) en uitgaven (projecten) en voert op deze a
activiteiten tussentijds en na afronding financiële controle uit;
-Beslist zelfstandig over uitgaven tot 250 euro;
 -Beoordeelt of gedane uitgaven en declaraties vallen binnen de jaarbegroting, de kaders van projectbudgetten
en/of de in bestuursvergaderingen gemaakte afspraken;
- Neemt het initiatief om voor bepaalde tijd ingestelde werkgroepen/projectgroepen decharge te verlenen;
 - Onderhoudt contacten met sponsoren en subsidieverstrekkers.
 
De secretaris
- Maakt van elke vergadering een verslag waarin minimaal vermeld:
 • De datum en plaats van de vergadering;
 • De aanwezige en afwezige bestuursleden;
• De verleende volmachten;
• De genomen besluiten.
 - Maakt een samenvatting van de vergaderverslagen voor de website;
 -Stelt het niet-financiële gedeelte van het jaarverslag op;
- Ontvangt alle binnenkomende post, rechtstreeks of via andere bestuursleden;
- Neemt kennis van en behandelt de post, schakelt waar nodig andere bestuursleden in om de post te
behandelen en verzorgt de daaruit voortvloeiende correspondentie;
- Archiveert alle relevante documenten;
 - Zorgt er, in goede samenwerking met de webmaster, voor dat het actuele gedeelte van het archief via de
website voor alle bestuursleden te downloaden is.
 
 De webmaster
 - Beheert de website;
 - Ziet erop toe dat deze beschikbaar en bereikbaar is;
 - Beheert de structuur van de website;
 - Zorgt ervoor dat de inhoud van de website actueel en volledig is;
- Voert de eindredactie van teksten op de website;
- Beoordeelt content die voor plaatsing op de website wordt aangeboden en overlegt met de voorzitter indien
teksten worden aangeboden of geplaatst die niet door de beugel kunnen;
 - Ziet erop toe dat de website en alle andere interne en externe communicatie voldoet aan de huisstijl;
- Onderhoudt contacten met hen die teksten of andere content voor de website aanleveren;
 - De webmaster voert de eindredactie over de halfjaarlijkse nieuwsbrief en ziet toe op een regelmatige, tijdige
verschijning.
-Beantwoordt de e-mail binnenkomende e-mail. Met de secretaris worden goede afspraken gemaakt over de
soorten e-mail die de webmaster zelf mag afhandelen: verzoeken om schriftelijke toezending van jaarverslagen,
en andere openbare informatie. Van andere e-mails stuurt de webmaster een ontvangstbevestiging, de verdere
beantwoording/afhandeling wordt overgedragen aan de secretaris.
 
Besluiten Het bestuur:
Artikel 16
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Neemt met minimaal twee bestuursleden besluiten die geen uitstel kunnen velen, en stellen de overige
bestuursleden bij eerste gelegenheid op de hoogte van dergelijke besluiten, bestuursleden zijn hoofdelijk
aansprakelijk tot het moment dat deze ad hoc besluiten op een bestuursvergadering bekrachtigd zijn;
- Neemt alle overige besluiten na agendering tijdens een bestuursvergadering of jaarvergadering;
 - Neemt besluiten over geagendeerde voorstellen met enkelvoudige meerderheid van stemmen, behoudens in
de statuten en dit huishoudelijk reglement beschreven
uitzonderingssituaties. Is een voorstel geagendeerd en verzoekt geen der aanwezige bestuursleden tot
stemming, dan wordt gerekend dat het voorstel is aangenomen;
- Neemt besluiten met enkelvoudige meerderheid van stemmen over niet- geagendeerde voorstellen indien alle
bestuursleden aanwezig zijn dan wel een volmacht hebben verstrekt;
- Staken de stemmen dan is het voorstel verworpen. Staken de stemmen bij verkiezing van personen dan beslist
het lot.
 
 
 
 
 
Vergaderingen Geldigheid
Artikel 17
 
-Het bestuur kan slechts geldige besluiten nemen, indien tenminste twee/derde van het aantal zittende leden
aanwezig is dan wel zich heeft laten vertegenwoordigen bij volmacht.

 Jaarverslag - Rekening en verantwoording:
Artikel 18
 
1. Het verenigingsjaar loopt van een januari tot en met een en dertig december.
 
2. Het bestuur is verplicht van de vermogenstoestand van de vereniging zodanige aantekeningen te houden dat
daaruit te allen tijde haar rechten en verplichtingen kunnen worden gekend.
 
3. Het bestuur brengt op een algemene vergadering binnen zes maanden na afloop van het verenigingsjaar,
behoudens verlenging van deze termijn door de algemene vergadering, een jaarverslag uit over de gang van
zaken in de verenigingen over het gevoerde beleid. Het legt de
balans en de staat van baten en lasten met een toelichting ter goedkeuring aan de algemene
vergadering over. Na verloop van de termijn kan ieder lid van de gezamenlijke bestuurders in rechte vorderen dat
zij deze verplichting nakomen.
 
4. De algemene vergadering benoemt jaarlijks uit de leden een commissie van ten minste twee personen, die
geen deel mogen uitmaken van het bestuur. De commissie onderzoekt de in de tweede volzin van het vorige lid
genoemde stukken en brengt aan de algemene vergadering verslag van haar bevindingen uit. Het bestuur is
verplicht de commissie ten behoeve van haar onderzoek alle door haar gevraagde inlichtingen te verschaffen,
haar desgewenst de verenigingskas en de waarden te tonen, en inzage in de boeken en bescheiden van de
vereniging te geven.
 
5. Vereist het onderzoek van de rekening en verantwoording bijzondere boekhoudkundige kennis, dan kan de
commissie van onderzoek zich door een deskundige doen bijstaan. Het bestuur is verplicht aan de commissie
alle door haar gewenste inlichtingen te verschaffen, haar desgewenst de kas en de waarden te tonen en inzage
van de boeken en bescheiden van de vereniging te geven.
 
6. De last van de commissie kan te allen tijde door de algemene vergadering worden herroepen, doch slechts
door de benoeming van een andere commissie.
 
7. Het bestuur is verplicht de bescheiden bedoeld in de leden 2 en 3 zeven jaren lang te
bewaren.
 
DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 19
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur  Bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter. Bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
 
1. Aan de algemene vergadering komen in de vereniging alle bevoegdheden toe, die niet door de wet of de
statuten aan het bestuur zijn opgedragen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. Jaarlijks, uiterlijk zes maanden na afloop van het verenigingsjaar, wordt een algemene vergadering - de
jaarvergadering - gehouden. In de jaarvergadering komen onder meer aan de orde:
a. het jaarverslag en de rekening en verantwoording bedoeld in artikel 14 met het verslag van de aldaar bedoelde
commissie;
b. de benoeming van de in artikel 14 genoemde commissie voor het volgende verenigingsjaar;
c. voorziening in eventuele vacatures;
d. voorstellen van het bestuur of de leden, aangekondigd bij de oproeping voor de vergadering.
 
3. Andere algemene vergaderingen worden gehouden zo dikwijls het bestuur dit wenselijk oordeelt.
 
4.Voorts is het bestuur op schriftelijk verzoek van ten minste een zodanig aantal leden als bevoegd is tot het
uitbrengen van een tiende gedeelte van de stemmen verplicht tot het bijeenroepen van een algemene
vergadering op een termijn van niet langer dan vier weken. Indien aan het verzoek binnen veertien dagen geen
gevolg wordt gegeven, kunnen de verzoekers zelf tot die bijeenroeping overgaan door oproeping overeenkomstig
artikel 24 of bij advertentie in ten minste een ter plaatse
waar de vereniging gevestigd is veel gelezen dagblad, met inachtneming van de in artikel 24 vermelde
oproepingstermijn.
 
Toegang en stemrecht
Artikel 20
 
1. Toegang tot de algemene vergadering hebben alle werkende leden van de vereniging, het bestuurslid dat
geen lid van de vereniging is en alle begunstigers. Geen toegang hebben geschorste leden, behoudens het
bepaalde in artikel 7 , lid 8, en geschorste bestuursleden.
 
2. Over toelating van andere dan de in lid 1 bedoelde personen beslist de algemene vergadering.
 
3. leder werkend lid van de vereniging dat niet geschorst is, heeft een stem. Het bestuurslid dat geen lid van de
vereniging is, heeft een raadgevende stem.
4. Een werkend lid kan zijn stem door een schriftelijk daartoe gemachtigd ander lid uitbrengen.
 
 
 
Voorzitterschap - Notulen
Artikel 21
 
1. De algemene vergaderingen worden geleid door de voorzitter van de vereniging of zijn plaatsvervanger.
Ontbreken de voorzitter en zijn plaatsvervanger, dan treedt een van de andere bestuursleden door het bestuur
aan te wijzen als voorzitter op. Wordt ook op deze wijze niet in het voorzitterschap voorzien, dan voorziet de
vergadering daarin zelve. Tot dat ogenblik wordt het voorzitterschap waargenomen door de in leeftijd oudste ter
vergadering aanwezige persoon.
 
2. Van het verhandelde in elke vergadering worden door de secretaris of een andere door de voorzitter daartoe
aangewezen persoon notulen gemaakt, die door de eerstvolgende vergadering worden vastgesteld en ten blijke
daarvan door de voorzitter en secretaris worden ondertekend.
 
 
Besluitvorming van de algemene vergadering
Artikel 22
 
1. Het ter algemene vergadering uitgesproken oordeel van de voorzitter
omtrent de uitslag van een stemming is beslissend. Hetzelfde geldt voor de inhoud van een genomen besluit voor
zover gestemd werd over een niet schriftelijk vastgelegd voorstel.
 
2. Wordt echter onmiddellijk na het uitspreken van een in het eerste lid bedoeld oordeel de juistheid ervan
betwist, dan vindt een nieuwe stemming plaats, wanneer de meerderheid van de vergadering of, indien de
oorspronkelijke stemming niet hoofdelijk of schriftelijk geschiedde, een stemgerechtigde aanwezige dit verlangt.
Door deze nieuwe stemming vervallen de rechtsgevolgen van de oorspronkelijke stemming.
 
3. Voor zover de statuten of de wet niet anders bepalen, worden alle besluiten van de algemene vergadering
genomen met volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
 
4. Blanco stemmen worden beschouwd als niet te zijn uitgebracht.
 
5. Indien bij een verkiezing van personen niemand de volstrekte meerderheid heeft verkregen, heeft een tweede
stemming, of in geval van een bindende voordracht, een tweede stemming tussen de voorgedragen kandidaten
plaats. Heeft alsdan weer niemand de volstrekte meerderheid verkregen,
dan vinden herstemmingen plaats, totdat hetzij een persoon de volstrekte meerderheid heeft verkregen, hetzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tussen twee personen is gestemd en de stemmen staken. Bij gemelde herstemmingen (waaronder niet is
begrepen de tweede stemming) wordt telkens gestemd tussen de personen op wie bij de voorafgaande
stemming is gestemd, evenwel uitgezonderd de persoon op wie bij die voorafgaande stemming het geringste
aantal stemmen is uitgebracht. is bij die voorafgaande stemming het geringste aantal stemmen op meer dan een
persoon uitgebracht, dan wordt door loting uitgemaakt, op wie van die personen bij de nieuwe stemming geen
stemmen meer
kunnen worden uitgebracht. Ingeval bij een stemming tussen twee personen de stemmen staken, beslist het lot
wie van beiden is gekozen.
 
6. Indien de stemmen staken over een voorstel niet rakende verkiezing van personen, dan is het verworpen.
 
7. Alle stemmingen geschieden mondeling. Echter kan de voorzitter bepalen dat de stemmen schriftelijk worden
uitgebracht. Indien het betreft een verkiezing van personen kan ook een aanwezige stemgerechtigde verlangen
dat de stemmen schriftelijk worden uitgebracht. Schriftelijke
stemming geschiedt bij ongetekende gesloten briefjes. Besluitvorming bij acclamatie is mogelijk, tenzij een
stemgerechtigde hoofdelijke stemming verlangt.
 
8. Een eenstemmig besluit van alle leden, ook al zijn deze niet in een vergadering bijeen, heeft, mits met
voorkennis van het bestuur
genomen, dezelfde kracht als een besluit van de algemene
vergadering.
 
9. Zolang in een algemene vergadering alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kunnen geldige besluiten
worden genomen, mits met algemene stemmen, omtrent alle aan de orde komende onderwerpen
- dus mede een voorstel tot statutenwijziging of tot ontbinding -
ook al heeft geen oproeping plaatsgehad of is deze niet op de voorgeschreven wijze geschied of is enig ander
voorschrift omtrent het oproepen en houden van vergaderingen of een daarmee verband houdende formaliteit
niet in achtgenomen.
 
Bijeenroeping algemene vergadering
Artikel 23
 
1. De algemene vergaderingen worden bijeengeroepen door het bestuur.
De oproeping geschiedt schriftelijk aan de adressen van de leden volgens het ledenregister bedoeld in artikel 4.
De termijn voor de oproeping bedraagt ten minste zeven dagen.
 
2. Bij de oproeping worden de te behandelen onderwerpen vermeld, onverminderd het bepaalde in de artikelen
20 en 21.
 
 
 
 
 
Statutenwijziging
Artikel 24
 
1. In de statuten van de vereniging kan geen verandering worden gebracht dan door een besluit van een
algemene vergadering, waartoe is opgeroepen met de mededeling dat aldaar wijziging van de statuten zal
worden voorgesteld.
 
2. Zij die de oproeping tot de algemene vergadering ter behandeling van een voorstel tot statutenwijziging
hebben gedaan, moeten ten minste vijf dagen voor de vergadering een afschrift van dat voorstel, waarin de
voorgedragen wijziging woordelijk is opgenomen, op een daartoe geschikte plaats voor de leden ter inzage
leggen tot na afloop van de dag waarop de vergadering wordt gehouden. Bovendien wordt een afschrift als
hiervoor bedoeld, aan alle leden toegezonden.
 
3. Een besluit tot statutenwijziging behoeft ten minste twee derden van de uitgebrachte stemmen, in een
vergadering waarin ten minste twee derden van de leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is.
Is niet twee derden van de leden tegenwoordig of vertegenwoordigd, dan wordt na die vergadering een tweede
vergadering bijeengeroepen, te houden binnen vier weken na de eerste vergadering waarin over het voorstel
zoals dat in de vorige vergadering aan de orde is geweest, ongeacht het aantal tegenwoordige of
vertegenwoordigde leden, kan worden besloten, mits met een meerderheid van ten minste twee derden
van de uitgebrachte stemmen.
 
4. Een statutenwijziging treedt niet in werking dan nadat hiervan een notariële akte is opgemaakt.Tot het doen
verlijden van de akte is ieder bestuurslid bevoegd.
 
Ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 25
 
1. De vereniging kan worden ontbonden door een besluit van de algemene vergadering. Het bepaalde in de
leden 1, 2 en 3 van het voorgaande artikel is van overeenkomstige toepassing.
 
2. Na de ontbinding geschiedt de vereffening door de bestuurders.
 
3. Het batig saldo na vereffening wordt aan de genen die ten tijde van het besluit tot ontbinding lid waren
overgedragen. leder hunner ontvangt een gelijk deel. Bij het besluit tot ontbinding kan echter ook een andere
bestemming aan het batig saldo worden gegeven.
 
4. Na afloop van de vereffening blijven de boeken en bescheiden van de ontbonden vereniging gedurende de bij
de wet voorgeschreven termijn onder berusting van de door de vereffenaars aangewezen persoon.
 
 
 
VERTEGENWOORDIGING
Artikel 26
 
meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
gezamenlijke handtekening van 5 bestuurders.
Bij handelingen waarvan de waarde de 100 euro niet overschrijdt, is de gezamenlijke
handtekening van 3 bestuurders noodzakelijk.
 
orgaan van vertegenwoordiging
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door het orgaanVan
vertegenwoordiging.
 
voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men aan
volgende voorwaarden voldoen:
- Consequente bezoeker van de vergaderingen
- actief deelnemend lid
- Van onbesproken gedrag
- In staat zijn om Algemeen Beschaafd Nederlands te kunnen spreken
 
Benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de algemene vergadering.
 
De benoeming gebeurt bij 2/3 meerderheid] van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Er is een aanwezigheidsquorum vereist.
 
 
 
Duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
Artikel 27
 
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor
periode van 2 jaar
Leden van het orgaan van vertegenwoordiging zijn herkiesbaar
Het mandaat van lid van het orgaan van vertegenwoordiging is onbezoldigd.
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
 
Einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
Artikel 28
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur .Het lid  van het orgaan van
vertegenwoordiging dat ontslag neemt, moet een opzegtermijn van 2 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van het lid van het orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is aangesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het lid van het orgaan van vertegenwoordiging niet meer voldoet aan de
inhoudelijke voorwaarden om lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden in
de V.Z.W.
Wanneer een lid van het orgaan van vertegenwoordiging in een bepaalde
hoedanigheid lid was van het orgaan van vertegenwoordiging en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met
een gewone meerderheid
 
De stemming over de afzetting van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging is
geheim.
 
Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij het overlijden van
het lid van het orgaan van vertegenwoordiging stemming.
 

  Donaties en declaraties
Artikel 29
 
- Grotere donaties, meerjarige schenkingen, en schenkingen bij testament kunnen worden geaccepteerd door de
daarvoor aangewezen notaris;
- Grote en/of meerjarige donaties worden, indien de donateur daaraan hecht, besteed aan een door de donateur
beoogd doel;
- Kleine, eenmalige of periodieke donaties worden standaard gestort op de bankrekening van de stichting;
- Donateurs die contant een bedrag schenken aan een van de bestuursleden ontvangen van dat bestuurslid een
getekende kwitantie. De donatie worden bij eerste gelegenheid aan de penningmeester gemeld en het geld wordt
uiterlijk binnen drie werkdagen op de bankrekening van de stichting gestort;
 - Ontvangen donaties, schenkingen en subsidies kunnen worden gereserveerd en zodoende naar een volgend
kalenderjaar worden doorgeschoven. Reserveren is echter geen doel op zich, sterker nog: het dient tot het
minimum beperkt te blijven, slechts wat nodig is voor continuïteit . Het beleidsplan bepaalt hiervoor de kaders;
- In gevallen waarin de vereniging moet tekenen voor ontvangst van goederen en/of voor het goed gebruik en/of
goede verwijdering ervan (dan wel enig andere voorwaarde schriftelijk moet accepteren), sluit de vereniging een
gelijkluidende overeenkomst met het goede doel dat de goederen ontvangt. In gevallen waarin de vereniging niet
hoeft te tekenen, verdient het de voorkeur toch een contract met de ontvangende partij te tekenen;
 -Bestuursleden zijn gerechtigd privé gedane of voorgeschoten uitgaven en gereden kilometers te declareren;
- Bestuursleden zijn niet gerechtigd vacantiegeld te declareren of zich op andere wijzen voor hun inspanningen
en/of tijdsbesteding te laten compenseren.
- De vereniging voorziet geen enkele vergoeding voor de vrijwilligersactiviteiten.
-De vereniging betaalt de werkende leden wel de volgende reële
onkostenvergoedingen (zelf kiezen):
-onkostenvergoeding van 0,2841 euro voor verplaatsingen in opdracht van de
vereniging, met een maximum van 24 000 km per jaar
-onkostenvergoeding voor materiaal aangekocht in naam en voor rekening van de
vereniging
-onkostenvergoeding voor telefoonkosten, huur PC, kantoormateriaal, forfaitair bepaald
op … euro (redelijke waardering noodzakelijk)
De werkende leden maken de bewijsstukken voor de gemaakte kosten die voorkomen in
hiervoor vermelde lijst over aan de organisatie, met vermelding van de volgende
gegevens, m.n.:
--voor de km-vergoedingen: onkostenstaten met vermelding van de datum van
verplaatsing, beginpunt en eindpunt van de verplaatsing, en het aantal werkelijk
afgelegde kilometer;
-voor de andere kosten: onkostennota, factuur of andere bewijskrachtige gegevens
waaruit deze kosten blijken.
De onkostenvergoedingen worden betaald door: vzw … (naam), met maatschappelijke
zetel te … (postcode + gemeente), … (straat + nummer), met als ondernemingsnummer
…. (ondernemingsnummer
 
Commisarissen van de vereiniging
Artikel 30
 
De V.Z.W. die valt onder de voorwaarden van de kleine V.Z.W., opteert vrijwillig voor
de aanstelling van een 2(twee) aantal commissarissen.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft geen recht op een vergoeding.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De commissaris wordt benoemd voor een periode van 3 jaar
 
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn
waarvoor hij of zij werd aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
 
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering, er is wel
aanwezigheidsquorum vereist, zijnde 60%
 
De afzetting van een commissaris gebeurt bij bijzondere meerderheid van 50% van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering, er is wel
aanwezigheidsquorum vereist, zijnde 50%
 
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt geheim
 
 
Huishoudelijk reglement
Artikel 31
 
1. De algemene vergadering kan een huishoudelijk reglement vaststellen.
2. Het huishoudelijk reglement mag niet in strijd zijn met de wet, ook waar die geen dwingend recht bevat, noch
met de statuten.
 
Oprichters van de VZW
 Artikel 32
 
Voor de eerste maal worden benoemd tot leden van het bestuur:
1.Regilio Wiebers
2 Chermaine Fernand
3 Herman Gompel
 
die de genoemde functies van voorzitter, secretaris en penningmeester
voor de eerste maal zullen bekleden.
 
Artikel 33
Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


