





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Andiris

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Passendaleplaats 11

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

            Er blijkt uit een akte OPRICHTING verleden voor notaris Ludo DEBUCQUOY te
PASSENDA-LE (Zonnebeke), op achtentwintig november tweeduizend zestien, vóór de vervulling
van de formaliteiten van registratie, dat er door :
1/de heer CARETTE Andries Elisabeth Jaak, geboren te Roeselare op 1 juli 1977, nationaal nummer
770701-02163, en
2/ zijn echtgenote mevrouw PICAVET Iris Jacqueline, geboren te Menen op 4 november 1972,
nationaal nummer 721104-13672, samenwonende te 8980 Zonnebeke (Passendale),
Passendaleplaats 11, gehuwd onder het wettelijk stelsel, zonder contract en sedert niet gewijzigd;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht werd, met volgende
kenmerken:
ARTIKEL EEN - NAAM De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en de maatschappelijke benaming luidt “Andiris”.
ARTIKEL TWEE - ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zonnebeke-PASSENDALE
Passendaleplaats 11.
ARTIKEL DRIE - DOEL: De vennootschap heeft voor doel  zowel in BELGIE, de Europese Unie en
derde landen:
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
- holdingmaatschappij;
- onderneming in onroerende goederen;
- het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen
rekening of in deelneming met derden;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijke voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- het waarnemen van alle bestuursopdrach-ten in andere vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere ondernemingen;
- het beheer, het verwerven, de afstandshouding en valorisatie van een onroerend vermogen, de
financiering en het ter beschikking stellen van onroerende goederen aan derden, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing, ruilen, bouwwerken laten uitvoeren en de verhuring van deze goederen alsmede zich
borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan

 *16324541*
Neergelegd
30-11-2016

0666794133

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen bevorderen;
- borgstelling tegenover derden;
- verhuur van roerende goederen;
- voet- en handverzorging en aanverwante in de ruimste zin;
- sportbegeleiding en onderwijs in de ruimste zin.
De vennootschap kan zowel in BELGIE als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële,  roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk  verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen.  Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de
bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van deze
ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
ARTIKEL VIER - DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderdvijftig
euro (18.550,00 €) vertegenwoordigd door honderd aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
elk één/honderdste vertegenwoordigen van het maatschappelijk kapitaal.
De heer Andries Carette, voornoemd, verklaart inbreng te doen van ACHTTIEN DUIZEND
DRIEHONDERD VIERENZESTIG EURO VIJFTIG CENT (18.364,50 EUR), waarvoor hem
negenennegentig (99) aandelen worden toegekend. Mevrouw Iris Picavet, voornoemd, verklaart
inbreng te doen van HONDERD VIJFENTACHTIG EURO VIJFTIG CENT (185,50 EUR), waarvoor
haar één (1) aandeel wordt toegekend.
Ieder aandeel werd volstort ten beloop van tweeënzestig euro (62,00 EUR). De vennootschap
beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van ZES DUIZEND TWEEHONDERD
(6.200,00) EURO.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE54 0689 3092 5797 bij de
Belfius-bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door
voornoemde bank afgeleverd op 18 november 2016.
BESTUUR - ARTIKEL TWAALF: Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer
deelhebbende of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die
hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van zijn besluiten
opdragen aan een van de zaakvoerders of bijzonder lasthebber die geen vennoot hoeft te zijn.
ARTIKEL DERTIEN: De zaakvoerders moeten al hun zorgen besteden aan de belangen van de
vennootschap; het is hun uitdrukkelijk verboden en dit tot vijf jaar nadat ze om welke reden ook
hebben opgehouden zaakvoerder te zijn, rechtstreeks of onrechtstreeks deel te nemen aan of
belangen te hebben in ondernemingen, die met de vennootschap zouden kunnen concurreren, of het
verwezenlijken van haar doel kunnen bemoeilijken.
Ingeval een der zaakvoerders in een bepaalde verrichting belangen heeft van vermogensrechtelijke
aard, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde
verrichting, moet hij de andere zaakvoerders daarvan verwittigen en zijn verklaring alsook de
rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang in de notulen doen opnemen.
Hij mag niet deelnemen aan de stemming.  Heeft de enige zaakvoerder zulkdanig belang, dan geeft
hij hiervan kennis aan de vennoten en mag de zaak alleen door een lasthebber ad hoc, door de
algemene vergadering aangesteld voor rekening van de vennootschap worden behandeld.
VERTEGENWOORDIGING - ARTIKEL VEERTIEN: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden niet onkundig kon zijn; Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Doch in tegenstelling met voorgaande, zal ingeval er :
            a. twee zaakvoerders zouden zijn deze het bestuur gezamenlijk voeren;
            b. meer  dan twee zaakvoerders zouden  zijn, deze een bestuurscollege moeten vormen, en
ze aldus via de gewone meerderheid beslissingen dienen te nemen.
ARTIKEL VIJFTIEN: De afzonderlijke handtekening van elke zaakvoerder verbindt de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegenover derden.
Voor verrichtingen die vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder(s),(zaakvoerders-raad), zal
tegenover derden van de beraadslaging van de zaakvoerdersraad geen blijk moeten gegeven
worden.
TOEZICHT - ARTIKEL ZESTIEN: Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt
uitgeoefend volgens de wettelijke bepalingen terzake.
Zolang er geen commissaris is aangesteld heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks en
controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoot oefent dit recht individueel uit. Hij moet aan
niemand rekenschap geven van het resultaat van zijn onderzoek. Hij mag zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant.
ALGEMENE VERGADERING - ARTIKEL ACHTTIEN: De regelmatig samengestelde algemene
vergadering vertegenwoordigt al de vennoten.  Ze beraadslaagt en beslist over alle zaken, die de
vennootschap aanbelangen.  Haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet of tegenstemmen.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering gehouden op de derde woensdag van de maand juni om
19.00 uur in de maatschappelijke zetel of iedere andere plaats der gemeente of agglomeratie waar
de maatschappelijke zetel gevestigd is en die aangeduid worden in de bijeenroepingsbrieven.  Is
deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag,
zelfde plaats en uur.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG: Het boekjaar der vennootschap gaat in op een januari van ieder jaar
om te eindigen op eenendertig december van hetzelfde jaar.
RESERVEWINSTDELING - ARTIKEL DRIEENTWINTIG : Het batig overschot van de jaarrekening,
na aftrekking van alle lasten en afschrijvingen, vormt de zuivere winst.  Deze wordt verdeeld als volgt
:
1. tenminste vijf procent aan het wettelijk reservefonds.
    Deze afhouding is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve het tiende van het kapitaal
bereikt heeft, maar ze moet opnieuw hernomen worden wanneer dit tiende aangetast is.
2. Het saldo zal worden aangewend volgens beslissing der algemene vergadering
OVERGANGSBEPALINGEN  SLOTBEPALINGEN: De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal
gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien. Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 januari 2017 tot
31 december 2017.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de aandeelhouders beslist :
- als niet statutair zaakvoerders aan te stellen voor de duur van de vennootschap: de heer Andries
Carette en mevrouw Iris Picavet, beiden voornoemd, die verklaren te aanvaarden.
- dat het statuut van zaakvoerder van de heer Carette Andries, voornoemd, bezoldigd zal zijn en van
Mevrouw Picavet Iris, voornoemd, onbezoldigd is, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
VOLMACHT: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Willem Decraene en Partners,
Accountants en belastingconsulenten BVBA, Keizerstraat 16, 8790 Waregem, en de eventuele
bediende, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren en onder andere de inschrijving in KBO.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Notaris Ludo Debucquoy
Hierbij neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


