





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DRANICON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kere 56

9950 Waarschoot

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Sylvie Sergeant, op 30 september 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
Mevrouw MARTENS Emmely Evelina, geboren te Brugge op 18 juni 1983, wonende te 9950
Waarschoot, Kere 56
Ondergetekende notaris verzocht heeft een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid,
met als benaming "DRANICON", op te stellen, waarvan het vast gedeelte van het kapitaal
vastgesteld is op 18.600,00 €, volstort ten belope van het geheel, vertegenwoordigd door 186 gelijke
aandelen zonder nominale waarde, volstort bij oprichting ten belope van 12.500,00 €.
De gelden werden, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gestort op
een bijzondere rekening nummer BE96 8900 2435 4105 bij de  VDK Bank te 9000 Gent, Sint-
Michielsplein 16, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering in dato van 29 september 2016 wordt door de notaris ten kantore in het
dossier van de vennootschap bewaard.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
Artikel 1. NAAM
De vennootschap wordt opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam "DRANICON".
Artikel 2. ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9950 Waarschoot, Kere 56.
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar een ander
kantooradres, in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad.
Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt door publicatie in het Belgisch staatsblad.
Artikel 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in de meest uitgebreide zin, met betrekking tot :
– verrichtingen van goederenvervoer, zowel internationaal als nationaal, optreden bij deze ver voeren
in de hoedanigheid van vervoer-commissionair, vervoermakelaar en commissionair-expediteur en in
het algemeen verlenen van logistieke steun en diensten in de meest ruime zin
– goederenvervoer langs de weg
– koerier en besteldienst
– alle vervoer ondersteunende diensten en diensten met betrekking tot de vrachtbehandeling,
op            slag, overslag en alle administratieve diensten bij vervoer
- grond, bagger- en waterwerken in de ruimste zin van het woord
- onderneming in de aanleg en het onderhoud van paardensportbodems, grondslagselectie, sproei-
installaties, reinigingstoestellen, boedemsleepmachines, en dergelijke
- het geven van consulting voor de realisatie van paardenpistes;
- het organiseren van evenementen
- de ophaling, opslag, het breken en vergruizen, de verwerking en recyclage, het zeven, en het
vervoer in al haar vormen en uitvoeringsstadia van alle materialen, grondstoffen en producten in
verband met genoemde werkzaamheid en de bouwnijverheid in het algemeen

 *16320200*
Neergelegd
04-10-2016

0663783569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aan- en verkoop van zand, grond, steenslag, gekuiste stenen, enz in de ruimste zin van het
woord
– grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen
– draineren van land- en bosbouwgrond
– verlagen van het grondwaterpeil en het draineren van bouwterreinen
– onderneming van alle boswerken, snoeien en vellen van bomen, klepelen en hakselen van hout,
         uitfrezen van stronken, aankoop en verkoop van stammen, bouwrijp en plantklaar leggen van
terreinen
– landbouwloonwerk in de ruimste zin van het woord: zaaien, ploegen, eggen, oogsten en zaaiklaar
leggen,
– aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, buitenterrassen, opritten, sportvelden, vijvers en
zwemvijvers, zwembaden en jacuzzi’s met inbegrip van de aanplantingen alsmede de grondwerken,
– aanleggen, onderhouden en herstellen van wegen, paden, terreinen, terrassen, opritten en parking
voor verkeer, voertuigen en voetgangers
– het snoeien van bomen en heggen
– constructie, herstellen, handelen, huren en verhuren van landbouw-, bosbouw- en industriële
              machines
- administratieve prestaties, studie-, organisatie- en raadgevend bureau in verband met haar doel
- zakenbureel belast met raadgevingen in het algemeen en vooral inzake werken in de bos- en
               landbouw
- aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van ondermeer:
- tuinmeubelen en accessoires
- bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen en aanverwante artikelen
- tuingereedschap en tuinbenodigdheden
- vissen, vogels, pluimvee, huisdieren en hun voedingsproducten en benodigdheden;
- materieel en producten voor de verzorging van dieren;
- alle dier- en veevoeders
- decoratieartikelen zoals onder andere gedroogde bloemen, glaswerk, decoratieartikelen in
porseleinen aardewerk, glas of kunststof
- het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap zelf uitvoert;
Dit alles is opsommend doch niet beperkend.
De vennootschap mag dienaangaande het beheer, het aankopen, verkopen, ruilen, uitbaten, huren
of verhuren van alle eigen bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, alle gebouwen
oprichten, afbreken, heropbouwen en veranderen ; het productief maken of de valorisatie van eigen
onroerende of roerende goederen en rechten,  het vervreemden met het oog op de wederbelegging
en de opbrengst ervan zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen
uitmaken ; de coördinatie van bouwwerkzaamheden.  Deze opsomming is aanhalend en niet
beperkend, dit alles in de breedste zin genomen en niets uitgezonderd.
De vennootschap mag leningen en kredietopeningen toestaan aan vennootschappen of particulieren
onder om het even welke vorm en voor zover dit niet bij wet verboden is. In dit kader kan zij zich ook
borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken , houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheek-maatschappijen en kapitalisatieondernemingen ;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
met inbegrip van het deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan,
zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak;
De vennootschap mag mandaten als bestuurder, volmacht drager, mandataris, vereffenaar
uitoefenen in andere vennootschappen.
Artikel 4. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, (…)
Artikel 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door 186 maatschappelijke aandelen op naam zonder nominale waarde. 
(…)
Artikel 8. AARD VAN DE EFFECTEN – REGISTER VAN AANDELEN
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend;
3. de gedane stortingen;
4. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden; door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging alsmede, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld register. De
overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf
de datum van inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan
van dat register inzage nemen.
Aan de houders van de effecten wordt een certificaat afgegeven van de inschrijvingen op hun naam
in het register van aandelen. In geval van tegenstrijdigheid tussen het register en de afgegeven
certificaten komt alleen aan het register bewijskracht toe. In geen geval mogen deze certificaten
opgemaakt worden als overdraagbare waardepapieren.
Artikel 9. ONDEELBAARHEID DER AANDELEN.
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar.
Wanneer effecten in onverdeeldheid toebehoren aan verscheidene personen, zijn deze verplicht zich
door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zo niet blijft de
uitoefening van de rechten die aan dit aandeel verbonden zijn geschorst tot een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen.
Is het eigendomsrecht op een maatschappelijk aandeel gesplitst in naakte eigendom en
vruchtgebruik, dan zullen,  alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden rechten mogen
uitoefenen, behoudens afwijkende overeenkomst of verzet van de blote eigenaar. In deze laatste
hypothese wordt het aan deze aandelen verbonden stemrecht geschorst totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit stemrecht uit te oefenen.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.
(…)
Artikel 14. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die worden
benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
Indien zij meer dan twee zijn, vormen de zaakvoerders een college.  Dit beraadslaagt geldig wanneer
de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig is.  De besluiten worden genomen bij meerderheid
der stemmen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het bestuursorgaan worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste
zaakvoerder voormeld document ondertekent. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal. De afschriften aan
derden worden ondertekend door één of meerdere zaakvoerders, van zodra de wet dit toelaat.
Hun mandaat kan slechts vroegtijdig herroepen worden door de algemene vergadering
beraadslagend met de inachtneming van de vereisten voor de statutenwijzigingen en enkel in geval
van wettige redenen.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder:
Mevrouw MARTENS Emmely, voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht, onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 15. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap.  Hij heeft binnen zijn bevoegdheid alle handelingen die
door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de algemene vergadering. De
zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de maatschappelijke zaken opdragen
aan één of meer directeurs. De zaakvoerders kunnen ook volmachten verlenen voor bepaalde
doeleinden aan een zaakvoerder of aan derden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigde verbindt
de vennootschap slechts als gewone lasthebber, binnen de perken van de verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
De zaakvoerder(s) bepaalt/bepalen de vergoedingen verbonden aan de machtsafvaardigingen. Elke
zaakvoerder wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap.  Hij kan dit dagelijks
bestuur delegeren.
Artikel 16. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
In alle akten met betrekking tot vervreemding of verkrijging van onroerende goederen van of voor de
vennootschap en/of de vestiging van een hypotheek of voor rechtshandelingen die de vennootschap
verbinden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd Euro wordt de vennootschap
geldig vertegenwoordigd, hetzij door de enige zaakvoerder, hetzij door minstens twee zaakvoerders,
samen handelend, indien ze met meer dan één zijn.
De vennootschap wordt tevens vertegenwoordigd binnen de perken van een delegatie tot het
dagelijks bestuur, door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit bestuur die samen of afzonderlijk
optreden.  Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd onder zelfde beperkingen door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel of gesteld in tegenstrijd tot
de bevoegdheidsbeperkingen kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts
inroepen tegen derden ter kwader trouw, die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of
behoorden te weten dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
(…)
Artikel 20. JAARVERGADERING
De jaarvergadering van de vennootschap wordt ieder jaar op de derde zaterdag van de maand juni
om 19.00 uur gehouden in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de
oproeping vermeld. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld worden
tot de eerste daaropvolgende werkdag.  De vergadering komt buitengewoon samen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist of op aanvraag van vennoten die één vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen. De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in België op de
plaats aangeduid in de bijeenroepingen.
De uitnodigingen tot de algemene vergadering, vermelden de agenda en worden gericht tot de
vennoten, alsook de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen voor de
vergadering.
Dit geldt ook voor de eventuele houders van obligaties en van certificaten op naam.
Deze uitnodigingen geschieden door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproeping toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, alsook aan andere personen, die erom verzoeken.
Bovendien kunnen de vennoten mits unaniem akkoord op gelijk welk ogenblik in algemene
vergadering bijeenkomen om te beslissen over een agenda die door alle vennoten aangenomen
wordt, zonder dat een bijeenroeping noodzakelijk is.
Artikel 21. BUREAU
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder, of bij
gebreke door de oudste vennoot.  De voorzitter duidt al dan niet een secretaris aan. Indien nodig,
kiest de vergadering onder haar leden twee stemopnemers.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Artikel 22. STEMRECHT
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op een stem onder voorbehoud van de wettelijke
beperkingen.  Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen.
In dit laatste geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda
de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen" gevolgd door de handtekening.
Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en moet ten laatste daags vóór de
vergadering op de zetel van vennootschap besteld zijn.
Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een mandataris,
al dan niet vennoot.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten vastleggen en eisen
dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle dagen voor de
vergadering.
Artikel 23. VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder, houder van een obligatie of met medewerking van de vennootschap uitgegeven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

certificaat kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een mandataris,
die al dan niet zelf aandeelhouder, houder van een obligatie of met medewerking van de
vennootschap uitgegeven certificaat is.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten
vastleggen en eisen dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle
dagen voor de vergadering.
(…)
Artikel 27. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Op deze laatste datum worden de maatschappelijke geschriften afgesloten en de zaakvoerder(s)
stelt de inventaris op en zet de jaarrekening uiteen overeenkomstig de wet.
De bepalingen van artikel 283 en volgende van het Wetboek van vennootschappen zijn van
toepassing.
Artikel 28. VERDELING VAN DE WINSTEN
De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.  Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve.  Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt.  Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering, die
een dividend kan uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die
ook de winst kan overdragen naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van
reservefondsen van algemene of bijzondere aard.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder(s).
Artikel 29. VERLIEZEN
a) Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, met dien verstande dat aan de voorwaarden inzake quorum en
meerderheid in elke aandelencategorie dient voldaan te zijn, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde
maatregelen.  Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien
dagen voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de
aandeelhouders wordt gesteld.
b) Wanneer het netto-actief, ten gevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde
van het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden
wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
c) Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.  In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Artikel 30. ONTBINDING
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
In geval van ontbinding van de vennootschap voor welke reden en op welk ogenblik ook, gebeurt de
vereffening door de zorgen van de vereffenaar of vereffenaars, benoemd door de algemene
vergadering. Overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen zullen de
benoemde vereffenaars slechts in functie treden nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.
De vereffenaar(s) beschikt/beschikken ten dien einde over de meest uitgebreide machten voorzien
door het artikel 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt in voorkomend geval de vergoedingen van de vereffenaars.
Artikel 31. VERDELING
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief vooreerst dienen om het volstort niet afgelost bedrag van de
maatschappelijk aandelen terug te betalen.  Indien de maatschappelijke aandelen niet allen volstort
zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot verdeling over te gaan het
evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste
van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere verhouding werden volstort. 
Het saldo wordt evenredig onder alle maatschappelijke aandelen verdeeld.
(…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN
(…)
Met eenparigheid van stemmen beslist de vergadering :
A. dat de eerste jaarvergadering vastgesteld wordt op de derde zaterdag van juni van het jaar 2018
om 19.00 u.
B. dat het eerste maatschappelijk boekjaar dat op heden is begonnen zal afsluiten op 31 december
2017.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de huidige
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
C. dat het mandaat van de zaakvoerder kosteloos zal uitgeoefend worden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT ADMINISTRATIE
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, geven hierbij volmacht aan BVBA
IVERBO, gevestigd te 8870 Izegem, Burgemeester Vandenbogaerdenlaan 46-48 (Resdentie
Carolus), vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de Heer Jan Opsomer, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, voor:
• Uitvoeren van inschrijving, wijzigingen of schrapping bij het ondernemingsloket
• De bvba te vertegenwoordigen bij de BTW- en belastingsadministratie
• Het opstellen en neerleggen van jaarrekeningen
• Het vervullen van alle wettelijke formaliteiten bij alle fiscale instanties en andere
overheidsinstanties.
dit onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de
griffie van de bevoegde handelsrechtbank conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
 
Getekend door notaris Sylvie Sergeant te Zele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


