





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tim's Garage

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klokkehofstraat 8 Bus a

3720 Kortessem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Katrien CHAMPAGNE, geassocieerd notaris te Linter, op 12
oktober 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid voor onbepaalde duur werd opgericht met de volgende kenmerken:
* Maatschappelijke naam : “Tim's Garage”.
* Zetel : 3720 Kortessem, Klokkehofstraat 8/a
* Oprichters:
1. De heer CLOOSEN Danny Jozef, geboren te Hoeselt op 16 februari 1964, wonende te 3722
Kortessem (Wintershoven), Stationsstraat 24.
2. De heer CLOOSEN Tim, geboren te Tongeren op 1 augustus 1995, wonende te 3722 Kortessem
(Wintershoven), Stationsstraat 24.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij Record Bank.
* Maatschappelijk kapitaal : 18.600 € verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volledig volstort.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 18.600 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening: Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten
minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Bestuursbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergaderingen.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.

 *16321004*
Neergelegd
12-10-2016

0664572635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
* Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
•          Aankoop, verkoop, handel, onderhoud, huur, leasing, renting, financiering en alle
aanverwante activiteiten in betrekking tot alle soorten rollend materieel, zoals daar niet-limitatief zijn:
auto’s, bestelwagens, vrachtwagens, trolleys, bussen, fietsen, quads, grasmachines, motors,
terreinwagens, oldtimers en ander rollend materieel, in gewone versie, hybride of volledig elektrisch;
•          Koerierdiensten, alle soorten transport, personenvervoer, verhuizingen;
•          Administratieve en ondersteunende activiteiten voor koerierdiensten, transport,
personenvervoer en verhuizingen;
•          Landschapsverzorging, tuinaanleg, tuinonderhoud;
•          Klinkerwerken, tegelwerken, plaatsen omheiningen en poorten, plaatsen van ramen en
deuren;
•          Reinigen van gebouwen, kantoren, industriegebouwen, enz.;
•          Alle bouwwerkzaamheden, waaronder niet-limitatief: dakwerken, elektriciteit werken,
verwarming- en sanitair werken, plafonneer werken, verluchtingswerken, schrijnwerken,
pleisterwerken, gyproc werken, metselwerken, isoleer werken, enz.;
•          Coördinatie van bouwwerken;
•          Tussenpersoon in de handel, omvattend de zelfstandige handelsvertegenwoordiging e,
commissionairs in de ruimste zin van het woord;
•          Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren, bedrijven en
overige zakelijke activiteiten;
•          Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, beheer, organisatie, efficiëntie, en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, public relations en communicatie;
•          Aankoop, verkoop, handel, onderhoud, huur, leasing, renting, financiering en alle
aanverwante activiteiten in betrekking tot alle soorten onroerende goederen, zoals daar niet-limitatief
zijn: huizen, kantoren, magazijnen, appartementen, industriebouw, residentie en de overige;
•          Kleinhandel, groothandel, import, export, herstelling, beheer, opslag en verhuur in grote
verscheidenheid van goederen, zoals daar niet-limitatief zijn: kleding, decoratie, meubelen,
apparaten, ijzerwaren, cosmetica, toiletartikelen, uurwerken, sieraden, spellen, speelgoed, software,
hardware, lederwaren, sportartikelen, kunstwerken, voedingsmiddelen, doe-het-zelf materialen, enz.;
•          Restaurants met of zonder bediening, cafés, bars, discotheken, dancings, catering;
•          Verkoop aan de toog of via de telefoon, fax internet van eetwaren en dranken: snackbars,
sandwichbars, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warme wafelkramen,
tearooms, ijssalons, koffiehuisjes, cafetaria’s, drive-in restaurants en pizzeria’s;
•          Gastenkamers, hotels en andere verblijfsoorten;
•          Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostessen en dergelijke;
•          Sauna, massage, zonnebanken, wellness centra, enz.,;
•          Organisatie van congressen en beurzen;
•          Bieden van overig amusement, n.e.g.: circussen, poppentheaters, rodeo’s, klank- en
lichtspelen, enz.;
•          De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als
bestuurder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel;
•          De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen;
•          De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
* Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van juni om zestien uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
* benoeming zaakvoerders:
- De heer CLOOSEN Danny, wonende te 3722 Kortessem, Stationsstraat 24;
- De heer CLOOSEN Tim, wonende te 3722 Kortessem, Stationsstraat 24;
werden tot zaakvoerders benoemd.
* overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 januari
2015, inclusief deze opgenomen in de oprichtingsakte, worden door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Mambo Consulting Bv Bvba te 3500 Hasselt, Veldstraat 73, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Katrien CHAMPAGNE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


