





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tinc Communicatie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Eduard De Blockstraat(WIN) 40 A001

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

1° rechtsvorm – naam – zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam “Tinc Communicatie”. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Eduard De Blockstraat 40 A1
2880 Bornem.
2° Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
3° Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Adviesbureau op het gebied van communicatie en public relations
Dienstverlening en adviesverlening aan ondernemingen , organisaties en personen, op financieel, administratief
en commercieel vlak
Het management, de leiding en het bestuur van vennootschappen
Het beheer van een onroerend vermogen , en alle handelingen die met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst of de waarde van haar onroerend vermogen te bevorderen. De vennootschap mag onroerende
goederen verhuren , laten verbouwen, laten uitrusten of laten verfraaien, met het oog op beheer en opbrengst, of
met het oog op verkoop of wederverkoop. De vennootschap mag onroerende goederen vervreemden met het
oog op wederbelegging of opbrengst, zij mag optierechten nemen of afstaan, zij mag vruchtgebruik, recht van
opstal, erfpacht, evenals alle andere zakelijke rechten verwerven of verlenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met en/of deelnemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan.  De vennootschap kan borg stellen, zowel tot waarborg
van eigen verbintenissen als verbintenissen van derden , ondermeer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven.
De vennootschap kan in het algemeen alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het bovengenoemde doel , of die kunnen bijdragen tot de realisatie ervan.
4° Kapitaal en vennoten
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 EUR en is verdeeld in
1000 aandelen, met een fractiewaarde van 1/1000ste van het kapitaal. Hierop is ingetekend als volgt :
1) Mevr Martine VAN DRIESSCHE, rijksregisternr 650728-076-13, wonende Eduard De Blockstraat 40 A1 2880
Bornem, beherend vennoot, heeft ingetekend op 999 aandelen en betaalde hierop 999,00 EUR
2) een stille vennoot, die anoniem wenst te blijven, heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 1,00 EUR
5° Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Is er slechts één
zaakvoerder, dan treft deze besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden
akkoord te gaan om geldig te besluiten.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt deze de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de

 *16318666*
Neergelegd
13-09-2016

0662557510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap te handelen in en buiten rechte.
De oprichters hebben beslist te benoemen tot  niet-statutaire zaakvoerster, dit voor onbepaalde duur en met
volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Mevr Martine VAN DRIESSCHE, rijksregisternr 650728-
076-13, wonende Eduard De Blockstraat 40 A1 2880 Bornem.
6° boekjaar -  winstverdeling - reservering - verliezen
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het volgende kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten. De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. De verliezen zullen
onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van
de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
7° algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei om 18 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Slot- en overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand mei van het jaar 2018.
De oprichters geven volmacht aan dhr Bart DEPRINS, erkend boekhouder-fiscalist, Luipegem 32A, 2880 Bornem
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
getekend,
Martine Van Driescche, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


