





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : URBANLAND

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ferdinand Lousbergskaai 103

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Steven VERBIST, geassocieerd notaris te Oostakker,
Stad Gent, op 21 september 2016, neergelegd ter registratie, dat:
1. de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “J.V.D. HOLDING”, met
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai 103, BTW BE0825.787.823, RPR
Gent – afdeling Gent.
Opgericht blijkens akte verleden voor Meester Luc Roegiers, geassocieerd notaris te Wachtebeke,
vervangende zijn ambtsgenoot Meester Giselinde Van Duffel, notaris te Zaffelare, wettelijk belet
ratione personae, op 3 mei 2010, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 20 mei
daarna, onder nummer 10073334, en waarvan de statuten gewijzigd werden ingevolge wijziging
maatschappelijke zetel blijkens beslissing van de bijzondere algemene vergadering de dato 30
november 2010, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 31 december daarna,
onder nummer 10191516.
Alhier overeenkomstig artikel 12 van haar statuten rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar niet-
statutaire zaakvoerder, te weten de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “J.V.D.”,
met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai 103, BTW BE0474.504.994,
RPR Gent – afdeling Gent, met als vaste vertegenwoordiger de Heer VAN DUFFEL Joris, hierna
genoemd, hiertoe benoemd blijkens voornoemde oprichtingsakte verleden voor Meester Luc
Roegiers, geassocieerd notaris te Wachtebeke, vervangende zijn ambtsgenoot Meester Giselinde
Van Duffel, notaris te Zaffelare, wettelijk belet ratione personae, op 3 mei 2010, gepubliceerd zoals
voormeld.
2. de Heer VAN DUFFEL Joris Jozef Leon Marcel, geboren te Gent op zeventien juni
negentienhonderd tweeënzeventig, nationaal nummer 72.06.17 387-75, echtgenoot van Mevrouw De
Kerpel Laurence Irène Roger André, wonende te 9080 Lochristi, Hoekskensstraat 32.
 
Volgende vennootschap hebben opgericht:
Vorm – Naam
De vennootschap wordt als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met
handelsaard, opgericht onder de naam “URBANLAND”. Deze naam zal in beide landstalen gebruikt
worden.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.              Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige
aanwijzing van de zetel van de vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting
"RPR", gevolgd door de vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar
ondernemingsnummer.
 
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is thans gevestigd te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai 103.

 *16319525*
Neergelegd
27-09-2016

0662982330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s). Iedere
verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, door de zorgen van het bestuursorgaan.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
 
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in
honderd twintig (120) gelijke aandelen op naam,  zonder een nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderd twintigste (1/120ste) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft recht op één stem.       
 
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal het
bestuursorgaan zich gedragen naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
 
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder
wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te
benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
 
Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
Beperkingen inzake bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en
gelden niet voor de statutaire zaakvoerder.
 
Maatschappelijk doel
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
- Ontwikkeling, bouw en coördinatie van studentenkamers en aanverwante activiteiten;
- Alle studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en de onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen,
alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde en onbebouwde onroerende eigendommen;
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken e onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van onroerende goederen;
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- Het verlenen of aangaan van erfpachten, opstalrechten en zakelijke rechten en het vestigen of
afsluiten van huurovereenkomsten van alle aard op alle mogelijke onroerende goederen;
- Alle werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enzovoort. De
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enzovoort;
- De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
- Het verlenen van advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van de voormelde gebieden;
- Het geven van advies, consultancy, opleiding , technische expertise en bijstand op alle voormelde
gebieden;
- Het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
- Het deelnemen aan beurzen, evenementen, vakanties, reizen en incentives in binnen- en
buitenland en het analyseren van vastgoedopportuniteiten in het buitenland;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het verlenen van borgstellingen en waarborgen aan derden;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich eveneens borg stellen of aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten  behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
II. Voor eigen rekening
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die werkelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen,hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, onroerende of
roerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of  gedeeltelijk te
vergemakkelijken; in dit kader kan de vennootschap onroerende goederen of  onroerende zakelijke
rechten verwerven en toekennen, onroerende goederen in huur nemen en deze onroerende
goederen uitbreiden, verbouwen, afwerken, inrichten,…; ze kan leningen of schulden aangaan bij
derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en
investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek  of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de vierde maandag van de maand juni om 16 uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen inzake het bestuur van de
vennootschap en de uitsluiting van vennoten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
De vennoten oefenen alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Zij kunnen
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de vennoten worden notulen gemaakt die
door hen worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten
voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de
verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens
de voorschriften van de wet.
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde maandag van de maand juni 2018 om
16 uur.
 
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
sinds heden door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden,
conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij onderhavige
akte opgerichte vennootschap. Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt, hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
Benoeming zaakvoerders
de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “J.V.D. HOLDING”, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder, te weten de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “J.V.D.”, met als vaste vertegenwoordiger de Heer VAN DUFFEL Joris.
 
Benoeming vaste vertegenwoordiger
Onmiddellijk hebben de zaakvoerders beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder en bestuurder door
de nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde
van neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel: de Heer VAN DUFFEL Joris, voornoemd, die aanvaardt.
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis W.Reg.)
 
 
Meester Steven VERBIST, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-             Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 22 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


