





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Laeremans Toon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Impulsstraat 17

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

            Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-
den-Berg, ondergetekend, op 15 december 2016:
            Blijkt er dat:
 I.         1) de heer LAEREMANS Geerhard Louis [rijksregisternummer 61.08.15-281.24], geboren te
Heist-op-den-Berg op vijf-tien augustus negentien-honderd een-en-zes-tig, wonende te 2220 Heist-
op-den-Berg, Herentalsesteenweg 118, echtgescheiden.
            2) de heer LAEREMANS Toon [rijksregisternummer 93.07.14-515.97], geboren te Lier op
veer-tien juli negentien-honderd drie-ën-negen-tig, wonende te 2200 Herentals (Morkhoven),
Grotstraat 8, ongehuwd, onder hen, een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid
hebben opgericht.
            II. De vennootschap als naam heeft: Laeremans Toon.
            III. De zetel gevestigd is te 2220 Heist-op-den-Berg, Impulsstraat 17. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
            IV. De vennootschap als doel heeft:
                Managementvennootschap.
            - het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
            - het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies; het
verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden; het
verstrekken van adviezen aan ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen op het vlak van
consultancy, management, directie, organisatie en informatica;
            - commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort
tussenpersoon in de handel;
            - het verlenen van raad en advies (juridisch en notarieel)  en management diensten onder
welke vorm ook;
            - het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management en Juridische dienstverlening en het
besturen van vennootschappen, dit alles in de meest mime betekenis;
            - consulting op juridisch vlak;
            - ontwerpen, geven van en organiseren van presentaties, opleiding, workshops, lezen
seminaries;
            - het beheren van vennootschappen, al dan niet met een verschillend doel;
            - het verlenen van advies aan derden inzake eigen onroerend goed, het beheren van
onroerend goed portefeuilles of participaties in zulke portefeuilles.
            - het raadgeven, adviseren en optreden als tussenpersoon voor alle roerende en onroerende
beleggingen.
            De  vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.

 *16326074*
Neergelegd
19-12-2016

0667824115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
de aard zijn haar ondernemingen te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen
inleveren of de afzet van haar producten te kunnen vergemakkelijken.
            De vennootschap mag overgaan tot het huren, leasen of aankopen van alle  apparaturen en
begeleidende accommodaties inclusief gebouwen, en een volledige materiële infrastructuur om deze
ter beschikking te stellen van de  vennoten.       De activiteit omvat tevens het inrichten van algemene
diensten die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
            De vennootschap heeft tevens tot doel het scheppen van mogelijkheden om de vennoten toe
te laten zich verder te bekwamen in het beoefenen van hun beroep die tot het doel behoren door
onder andere deelname aan wetenschappelijke congressen, colloquia, cursussen en aan alle andere
initiatieven die van aard zijn om de professionele bekwaamheid op peil te houden of te vergroten.
            De vennootschap mag tevens het uit haar activiteiten voortkomend patrimonium in de ruimste
zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden.
            Zij mag haar patrimonium beheren en uitbreiden door over te gaan tot het uitsluitend voor
eigen rekening verwerven of vervreemden van alle soorten zakelijke rechten op onroerende
goederen, alsook het uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen ervan. Voormelde
opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
            De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen
als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
            Zijn kan ook haar bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van raad van
bestuur van vennootschappen waarnemen.
            Aankoop, verkoop en beheer van onroerende goederen.
            Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in
het algemeen, alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen. In
het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
            Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de
uitgebreidste zin.
            Verder is de vennootschap gerechtigd,zowel in België als in het buitenland, alle industriële,
handels,financiële,roerende en onroerende handelingen te verrichten.
            Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
            V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en wordt verte-genwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
vermel-ding van waarde.
                VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven als volgt:
                1. aan de heer LAEREMANS Toon, voornoemd, ten belope van honderd negenendertig
(139) aandelen, hetzij dertienduizend negenhonderd euro (€ 13.900,00);
            2. aan de heer Laeremans Geerhard Louis, voornoemd, ten belope van zevenenveertig (47)
aandelen, hetzij vierduizend zevenhonderd euro (€ 4.700,00).
            Tesamen: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de
vennootschap.
            De aandelen werden volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
zodat de vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
                VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
            Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door
de buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
                VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
                De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
                De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
                IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
            X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de eerste dinsdag van de maand juni om
20:00 uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2018.
           XI. Benoeming zaakvoerder.
                Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als nietstatutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
            1) de heer LAEREMANS Geerhard Louis [rijksregisternummer 61.08.15-281.24], wonende te
2220 Heist-op-den-Berg, Herentalsesteenweg 118, voornoemd.
            2) de heer LAEREMANS Toon [rijksregisternummer 93.07.14-515.97], wonende te 2200
Herentals (Morkhoven), Grotstraat 8, voornoemd.
            Die verklaren hun functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door
enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
            Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
            VOLMACHT
                Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan
Accountantskantoor Gorris BVBA, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Boudewijnlaan 34, teneinde
de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het
Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als
“B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 15/12/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


