





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PHARMA4L

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostveldstraat 15

9900 Eeklo

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden op 12 juli 2016 voor notaris Frank Desmet te Eeklo, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met be-perkte aansprakelijkheid werd opgericht,
houdende:
1. Rechtsvorm – benaming.
De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de maatschappelijke benaming "PHARMA4L".
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9900 Eeklo, Oostveldstraat 15.
3. Duur.
De vennootschap vangt haar werkzaamheden aan vanaf de neer-legging ter griffie van het uittreksel
uit de oprichtingsakte, en wordt op-gericht voor onbepaalde duur.
4. Vennoten – oprichters.
De heer BRONDEL Bernard Paula P, RR-nummer 88.10.07-157.96, ongehuwd, geboren te Gent op
zeven oktober negentienhonderd-achtentachtig, wonend te 9000 Gent, Achilles Musschestraat 71. 
5. Kapitaal – samenstelling.
De comparant verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van vijf-tigduizend euro (€ 50 000,00)
volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, maar elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Op de honderd (100) aandelen werd ingetekend in speciën door de voornoemde heer Bernard
Brondel voor de geheelheid.
De comparanten verklaren dat elk aandeel waarop werd ingeschre-ven tegen inbrengen in speciën
ten belope van de geheelheid is volge-stort.  De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af
over een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50 000,00).
6. Doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buiten-land,  zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of door deelname van dezen :
- Het oprichten, overnemen en uitbaten van één of meer apothe-ken/drogisterijen.
- De groot- en kleinhandel, de aankoop- en verkoop, de in-en uit-voer alsook de bereiding van alle
soorten chemische, farmaceutische, parafarmaceutische, fytofarmaceutische, homeopathische  en
hygiëni-sche producten, pesticiden en specialiteiten, inbegrepen cosmetica, par-fumerie, baby-,
dieet-, kinder- en natuurvoeding alsook de groot-en kleinhandel, de aan- en verkoop, de productie en
reparatie van alle soor-ten gezichts- en gehoorapparaten, zonnebrillen, van alle soorten artike-len,
producten, toestellen en voorwerpen in verband met bandagisterie en orthopedie alsook in verband
met het uitvoeren van klinische analyses, veterinaire producten en instrumenten met inbegrip van
artikelen voor kleine huisdieren en neerhofdieren, alles in de meest ruime zin van het woord en
zonder enige beperking, medische- en onderhoudsproducten en van alle artikels in verband met
optiek en macro-biotiek alsook alle apparatuur, materialen en diensten die met voorgaande verband
houden.
-Het opnemen van industriële, klinische, medische, biologische, scheikundige en toxicologische
analyses

 *16315242*
Neergelegd
12-07-2016

0658939608

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercia-lisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Iedere handelsbedrijvigheid die met de gezondheidszorg in de ruimste zin verband houdt
- De uitbating van een centrum voor wellness, fitness, lichaams-verzorging, relaxatietherapie en
aanverwante activiteiten.
- Het optreden als vervanger in apotheken.
- De studie, de uitbating, de vertegenwoordiging van brevetten, patenten, licenties, merken,
knowhow, rechten van het intellectuele pa-trimonium. De handel onder al zijn vormen, van producten
die hun oor-sprong vinden in de commercialisatie van bovenvermelde rechten. Zij mag eveneens alle
fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloei-ende of aanvullende rechten verwerven en
tegelde maken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle vennootschap-
pen.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assisten-tie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
- het huren, verhuren, aankopen, verkopen en beheren van onroe-rende goederen
- Ontwerpen en supporteren van digitale ontwikkelingen
- Het verlenen van advies in verband met informaticaprogramma’s en de realisatie van programma’s
- Het maken van websites en daarmee verband houdende activitei-ten
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwe-zenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
-Het ontwerpen, uitgeven en verspreiden van allerlei drukwerken zoals (maar niet beperkt tot) flyers,
logo’s, wetenschappelijke publica-ties…
-Allerhande opleidingen en cursussen geven, seminaries, voor-drachten, prestentaties en
workshops  in de meest ruime zin van het woord, organiseren.
-Het waarnemen van bestuursmandaten, begeleiding, management en consultancy in de
geneesmiddelen- en apotheeksector
- Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaak-voerder of vereffenaar in andere
vennootschappen en verenigingen. 
- De aankoop en verkoop, zowel in groot-als kleinhandel, trading, de import, de export, de agentuur,
de vertegenwoordiging, de commis-siehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de diverse vormen
van leasing, van allerlei producten (zowel commerciële, grondstoffen, half grondstoffen, fabricaten en
afgewerkte producten van alle aard en dit in de meest ruime zin) voor zover door de wet toegelaten.  
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen:
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en on-roerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbou-wen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitba-ten van onroerende
goederen en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur  van roerende goe-deren betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede  alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen,  als mede zich
borg te stellen voor het goede verloop van  verbintenissen,  door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door in-schrijving of aankoop en het beheren van aandelen op  participaties ,
aandelenopties, obligaties,  afgeleide producten of andere roerende     waarden , van welke vorm
ook, uitgegeven door Belgische of buitenland-se, bestaande op nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen. In het algemeen zal de vennootschap alle roerende en financiële verrichtin-gen
mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlij-king van haar doel.
3) het uitvoeren van managementopdrachten, waarnemen van in-terim management, actief of niet
actief bestuurdersschap en crisis ma-nagement voor vennootschappen en ondernemingen.  
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, be-heerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschap-pen, verenigingen of instellingen waarnemen.  Zij kan, op welke
wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of ven-nootschappen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in buiten-land, die eenzelfde, gelijkaardig of verwant
doel nastreven of die haar onderneming kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of dien-
sten kunnen vergemakkelijken, en ze kan ermee samenwerken en fusio-neren.
4) het verlenen van allerhande diensten, advies, consultancy aan natuurlijke-en rechtspersonen op
het vlak van algemeen management, organisatie, strategie, marketing en personeelsopleiding &-
beleid, alsook commercieel, operationeel, juridisch en financieel advies en al wat daarmee

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap mag in België en in het buitenland,  alle industri-ele, handels- financiële, sales en
marketing activiteiten stellen, alsook tussenpersoon in het algemeen in roerende en onroerende
verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming kunnen uitbreiden
of bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze in alle vennootschappen, on-dernemingen of groeperingen bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan hem  eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan ande-re personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet vol-daan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetref-fende voorschriften zal voldaan zijn.      
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewo-ne algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
vennootschappen ge-steld zijn.
Deze opsomming is niet limitatief.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
In het algemeen kan de vennootschap alle industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of on-rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
7. Bestuur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij be-stuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene ver-gadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben. De algemene vergadering die de zaakvoer-der(s) benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Bevoegdheden en vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdhe-den van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt be-stuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statu-ten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens der-den en in rechte als eiser of als
verweerder. Zijn er meer dan twee zaak-voerders dan is de vennootschap slechts geldig
vertegenwoordigd door de meerderheid van de zaakvoerders. Hij kan bijzondere machten toekennen
aan elke mandataris.
8. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeel-houders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, en dit op de laatste
vrijdag van de maand juni, om zeventien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wette-lijke
feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er
slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algeme-ne vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de alge-mene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aan-vraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agen-da. Ze worden ten minste vijftien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certifica-ten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegen-woordigd is op de vergadering.
9. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op een januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar.
10. Winstverdeling.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reserve-fonds om enige
reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algeme-ne vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
11. Ontbinding – vereffening.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door be-slissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoer-der(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene ver-gadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegd-heden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De benoeming van één of meer vereffenaars moet aan de voorzit-ter van de rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
1. Benoeming zaakvoerders:
 Werd aangesteld tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Bernard Brondel,
voornoemd, wonende te 9000 Gent, Achilles Musschestraat 71.
2. Eerste jaarvergadering   eerste boekjaar :
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni 2018, om
zeventien uur (17h).
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting onder op-schortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel van de oprich-tingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
tot en met 31 de-cember 2017.
 3. Overneming van de verbintenissen namens de vennoot-schap in oprichting
 Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen
sinds 01 juli 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
4. Commissaris
 Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wette-lijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen. 
 5. volmacht
Volmacht wordt gegeven aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve
Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid “KOVAG Accountancy”, met maatschappelijke zetel
te 9830 Sint-Martens-Latem, Kortrijksesteenweg 157 met mogelijkheid tot inde-plaatsstelling,
teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de op-startfase tegenover de verschillende
administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en
de On-dernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Getekend) Frank DESMET
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte dd 12/07/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


