





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Aventurijn

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Mathias Joostenslaan 4

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel

Naam vereniging: Aventurijn
Rechtsvorm: vzw
Zetel: Mathias Joostenslaan 4  2980 Zoersel
Ondernemingsnummer:
Voorwerp akte: statuten bij oprichting vzw
STATUTEN
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
Art. 1. Oprichting: Heden , 1 september 2016 stichtingsdatum, wordt een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen gepubliceerd in het Belgisch
Staatsblad van 1 juli 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen.
Gegevens oprichters:
Wendy Leysen - Schobbaard 12 te 2300 Turnhout - geboren 9 januari 1973
Linda Dries - Meibloemstraat 22 te 2360 Oud-Turnhout - geboren 29 mei 1959
Tineke Weverbergh - Heidsiebaan 3 te 2390 Malle - geboren 28 april 1984
Maria Boogaerts - Kerkenhoek 10 te 2340 Vlimmeren - geboren 16 juli 1954
Hildegard Vermeiren - Mathias Joostenslaan 4 te 2980 Zoersel - geboren 6 oktober 1956
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging:
De vereniging draagt de naam Aventurijn
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
alle andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
'vereniging zonder winstoogmerk' of door de afkorting vzw.
De vereniging heeft haar zetel te 2980 Zoersel - Mathias Joostenslaan 4 en valt onder het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
De maatschappelijke zetel kan enkel verplaatst worden door de Algemene Vergadering mits deze bovendien
de regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
De vereniging wordt opgericht voor een termijn van onbepaalde duur, ingaande op de dag van de publicatie
van de statuten in het Belgisch Staatsblad. Zij kan ten alle tijden ontbonden worden.
Art. 3. Doel vereniging:
De vereniging heeft tot doel psychosociaal welzijn van maatschappelijk kwetsbare doelgroepen te
ondersteunen, te bevorderen en te begeleiden. Dit in het algemeen maar in het bijzonder ook gericht naar de
specifieke problematiek van personen met dementie. Alle activiteiten die voor dit doel dienstbaar zijn kunnen
aangewend worden. Onder meer het organiseren en verstrekken van vorming training, opleiding, advies en
coaching en van diverse activiteiten en initiatieven met als algemeen doel de kwaliteit van leven te verbeteren
en de betrokkenheid en inspraak bij het dagelijkse leven te stimuleren, te ondersteunen en te begeleiden.
Om het vooropgestelde doel te bereiken kan de vzw alle activiteiten ondernemen, ook handel drijven in

 *16317908*
Neergelegd
02-09-2016

0661930275

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zoverre de opbrengsten hiervan uitsluitend besteed worden aan het maatschappelijke doel van de vereniging.
De vzw kan een forum aanbieden, samenwerken met of zijn medewerking verlenen aan activiteiten van andere
personen, groepen, organisaties en bedrijven in binnen -of buitenland, die de doelstellingen van de vzw
onderschrijven.
De opbrengsten hiervan zullen ten alle tijden aangewend worden in functie van de realisatie van de
vooropgestelde doelstellingen van de vzw.
De activiteiten van de vereniging kunnen op verschillende plaatsen doorgaan, ook in het buitenland.
De vereniging kan eigendommen of zakelijke rechten verwerven, huren, verhuren, personeel in dienstverband
aanwerven, zelfstandige en vrijwillige medewerkers aantrekken, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten,
fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten aangaan die gerechtvaardigd worden door haar doel.
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uitsluiten van leden
Art. 4. Het aantal effectieve leden is bepaald op minimaal drie.
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen die bij de oprichting de statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het
ledenregister. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de Raad van Bestuur
voorafgaandelijk werd aanvaard. Toegetreden leden hebben enkel rechten en plichten die in deze statuten
worden omschreven.
Art. 5. Effectieve leden en toegetreden leden zijn geen lidgeld verschuldigd aan de vzw en evenmin een
financiële tussenkomst bij negatieve saldi van de vereniging.
Art. 6. elk lid aanvaardt, door zijn lidmaatschap, alle bepalingen en verplichtingen beschreven in de statuten of
in een eventueel huishoudelijk reglement opgesteld door de Raad van Bestuur.
Art. 7. Om op een later moment lid te worden van de vzw moet men als dusdanig aanvaard worden door de
Algemene Vergadering. Het verzoek om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend
worden bij de leden van de Algemene Vergadering die een beslissing zullen nemen over de aanvaarding van
de kandidaat als lid. Deze beslissing wordt genomen met een meerderheid van 2/3 van de op de vergadering
aanwezige leden.
Art. 8. Het lidmaatschap van de effectieve leden eindigt door overlijden en door ontslag. Het ontslag moet bij
aangetekend schrijven aan de leden van de Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht. Indien het ontslag
van een effectief lid er toe leidt dat het aantal bestuurders zal terugvallen tot onder het wettelijk minimum kan
de Algemene Vergadering verwachten dat het effectieve lid aanblijft tot het moment dat er een vervanger werd
aangesteld. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de Algemene Vergadering met een meerderheid van 2/3
van de op de vergadering aanwezige leden. De Raad van Bestuur kan evenwel tot de voorlopige schorsing tot
deelname van de activiteiten van een effectief lid overgaan in afwachting van de beslissing van de Algemene
Vergadering.
Het lidmaatschap van een lid van de Raad van Bestuur eindigt door overlijden en door ontslag. Het vrijwillig
ontslag van een bestuurder moet bij aangetekend schrijven aan de Raad Van Bestuur ter kennis gebracht
worden, uiterlijk twee weken voor de jaarlijkse algemene vergadering. Het ontslag wordt effectief, één maand
na datum van de jaarlijkse vergadering op voorwaarde dat er voldaan wordt aan het minimum aantal
bestuurders. Indien dit niet zo is, blijft de bestuurder in functie totdat er een vervanger werd aangesteld.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden of de ontbinding van de
vzw. Toegetreden leden kunnen zich op elk moment uit de vzw terugtrekken door middel van een schriftelijk
bericht. Het ontslag wordt effectief, één maand na het ontvangen van het bericht. Toegetreden leden die
handelen in strijd met de doelstellingen van de vzw kunnen door een eenzijdig besluit van de Raad van
Bestuur worden uitgesloten van lidmaatschap.
Hoofdstuk 3 - Raad van Bestuur
Art. 9. De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur samengesteld uit minimum drie leden.  Deze
worden verkozen uit en door de Algemene Vergadering. De leden van de Raad van Bestuur worden benoemd
voor onbepaalde duur. Het mandaat van de bestuurder is onbezoldigd.
Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Het vrijwillige ontslag van een bestuurder moet bij aangetekend schrijven aan de Raad van Bestuur ter kennis
gebracht worden, uiterlijk twee weken voor de jaarlijkse vergadering. Het ontslag wordt effectief, één maand
na datum van de jaarlijkse vergadering op voorwaarde dat er voldaan wordt aan het minimum aantal
bestuurders. Indien dit niet zo is, blijft de bestuurder in functie totdat er vervanging is voorzien.
Bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de Algemene Vergadering. De bestuurders gaan uit
hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is
beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
Bevoegdheden Raad van Bestuur
Art. 10. De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide macht om de vereniging te besturen binnen de
grenzen van haar doelstellingen. De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met
uitzondering van hetgeen door de wet en de statuten aan de Algemene Vergadering wordt voorbehouden.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen. De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt
hun bezoldigingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur kan voor bepaalde taken: o.a. alle administratieve en financiële verrichtingen en voor
bepaalde daden van dagelijks bestuur, zijn bevoegdheid overdragen aan het dagelijks bestuur, aan één of
meer van de bestuurders of zelfs aan een andere persoon.
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de vzw.
Art. 11. Tijdens de vergaderingen van de Raad van Bestuur moet de helft der leden aanwezig zijn. De
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden.
De bijeenroeping van de vergadering van de Raad van Bestuur gebeurt per gewone brief, fax of e-mail die
aan ieder effectief lid van de Raad van Bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde
datum. Het register met de beraadslagingen van de Raad van Bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de
vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden
De Raad van Bestuur roept minstens éénmaal per jaar de Algemene Vergadering bijeen om de
jaarrekeningen en de begroting van het volgende boekjaar te laten goedkeuren.
Eventueel vaardigt de Raad van Bestuur een huishoudelijk reglement uit.
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
Art. 12. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door een
bestuurder.
Een effectief lid kan zich via een schriftelijke volmacht door een ander effectief lid laten vertegenwoordigen op
de Algemene Vergadering. Elk effectief lid kan één stem uitbrengen en kan slechts één ander effectief lid
vertegenwoordigen.
Toegetreden leden kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
Bevoegdheden van de Algemene Vergadering
Art. 13. De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn de volgende:
het wijzigen van de statuten,
het aanvaarden en uitsluiten van leden
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting
het goedkeuren van het jaarverslag
het vrijwillig ontbinden van de vereniging,
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldigingen ingeval die            
   
wordt toegekend.
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
Art. 14. De Algemene Vergadering wordt ten minste 1 x per jaar bijeengeroepen door de Raad van Bestuur,
voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen boekjaar en van de begroting van het volgende
jaar. Ze kan ook worden bijeengeroepen als het belang van de vereniging dit vereist.
Alle effectieve leden worden tot de Algemene Vergadering uitgenodigd met een gewone brief of per e-mail
minstens acht dagen voor de voorgestelde datum. Op de uitnodiging worden de dag, plaats en uur van de
Algemene Vergadering vermeld en eveneens de agendapunten. De brief wordt ondertekend door één van de
bestuurders of door de persoon belast met het dagelijks bestuur. Indien de uitnodiging via mail wordt
verstuurd vermeldt deze wel de naam van deze persoon maar behoeft deze mail geen elektronische
handtekening.
Art. 15. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid (= de helft plus één)
van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
De besluiten worden opgeschreven in de notulen, die ondertekend worden door tenminste één van de
bestuurders en door de effectieve leden die dit wensen.
Hoofdstuk 5. - Begrotingen en rekeningen
Art. 16. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt van de
dag van de oprichting tot 31 december van dat  jaar.
De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het
komend boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd.  De
Algemene Vergadering geeft kwijting aan zijn bestuurders
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
Art.17. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de Algemene Vergadering die ze heeft
uitgesproken een vereffenaar, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden
een bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging
werd opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met
hetzelfde doel door de vereffenaars een Algemene Vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
Art. 18. De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de Algemene
Vergadering.
Art. 19. Voor alle zaken die niet uitdrukkelijk door deze statuten geregeld worden, zijn de bepalingen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen geldig.
Aldus opgemaakt te Zoersel op 1 september 2016
 
Aanstelling van de eerste Raad van Bestuur
Onmiddellijk na de oprichting van de VZW Aventurijn, plaats Zoersel, op 1 september 2016 en met zetel Mathias
Joostenslaan 4 te 2980 Zoersel, zijn de oprichters in buitengewoon Algemene Vergadering bijeengekomen en
hebben zij, in uitvoering van de statuten van voornoemde vereniging voor de eerste maal de leden van de Raad
van Bestuur aangesteld.
Leden van de Raad van Bestuur zijn:
1. Wendy Leysen, geboren te Turnhout op 9/01/1973 en wonende Schobbaard 12 te 2300 Turnhout
2. Linda Dries, geboren te Turnhout op 29/05/1959 en wonende Meibloemstraat 22 te 2360 Oud-Turnhout
3. Maria Bogaerts, geboren te Vlimmeren op 16/07/1954 en wonende Kerkenhoek 10 te 2340 Vlimmeren
4. Tineke Weverbergh, geboren te Zoersel op 28/04/1984 en wonende Heidsiebaan 3 te 2390 Malle
De bestuurders hebben aanvaard hun mandaat uit te oefenen met de bevoegdheid zoals bepaald in de statuten.
 
Besluiten van de Raad van Bestuur:
Wordt belast met het dagelijks bestuur van de vereniging:
Hildegard Vermeiren, geboren te Brecht op 06/10/1956 en wonende Mathias Joostenslaan 4 2980 Zoersel.
Een handtekening van de persoon belast met het dagelijks bestuur van de vzw Aventurijn of van 1 bestuurder is
voldoende om administratieve documenten en verrichtingen geldigheid te verschaffen.
De persoon belast met het dagelijks bestuur of een bestuurder kan elke financiële verrichting doen en heeft een
financiële volmacht op de rekening van Aventurijn vzw.
 
Zoersel 1/09/2016
Hildegard Vermeiren, dagelijks bestuurder
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


