





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Belgian Marimba Group

(afgekort) : VZW BMG

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapellelaan 299

1860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meise

"Belgian Marimba Group"
Vereniging zonder winstoogmerk 1860 Meise, Kapellelaan 299
Brussel
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
De heer Dewulf Jelle wonende te 1860 Meise, Kapellelaan 299, geboren op 24 maart 1992 te Vilvoorde.
De heer De Raes Kjell wonende te 1840 Londerzeel, Bouwdreef 18, geboren op 10 januari 1994 te Bornem.
De heer Van Gucht Siemen wonende te 2000 Antwerpen, Scheldestraat 84, geboren op 03 december 1989 te
Brasschaat
 
zijn overeengekomen op 04/11/2016, om in overeenstemming met de Wet van
27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk "Belgian Marimba Group" op te richten
waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Belgian Marimba Group vzw" afgekort :  "BMG vzw".
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij
gevestigd te 1860 Meise, Kapellelaan 299, in het gerechtelijk arrondissement Brussel.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
 
Het promoten van de marimba d.m.v. het voorstellen aan verschillende doelgroepen, zowel educatief als artistiek.
Zich te engageren in de evolutie en de ontwikkeling van de marimba. Dit zowel op artistiek - als op educatief vlak.
Deel uitmaken van de evolutie van de marimba met onze eigen stijl op educatief en artistiek vlak.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen

 *16324611*
Neergelegd
01-12-2016

0666866783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en er alle eigendomsrechten  en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder  meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden  in  binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Leden
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De vereniging telt werkende en niet-werkende
leden.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de  vereniging.
 
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan  de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
 
Art. 6. De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan tweeduizend EURO.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
 
De door de niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan tweeduizend EURO.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad  van
bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Algemene vergadering
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni  1921.
 
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni  1921.
 
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij
diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht  het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het  wensen.
Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris van de
raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
Bestuur
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 4 bestuurders[, die lid zijn van de vereniging].
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 
De bestuurders worden benoemd voor twee jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van
hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het  lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag  nemen  door  schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering  te  laten  bijeenroepen om nieuwe
bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen
tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim
mocht zijn veroorzaakt.
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en
secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het
hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
 
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15. De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer,
post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks
bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd  bestuurder.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de
 
handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
 
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere  bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
Begrotingen, rekeningen
 
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van  het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
 
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd. Ontbinding, vereffening
 
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de  algemene  vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij  de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 04/11/2016 tot 31 december 2017.
 
 
 
 
 
PROCES-VERBAAL VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
 
 
"Belgian Marimba Group"
 
Vereniging zonder winstoogmerk
 
1860 Meise, Kapellelaan 299
 
Brussel
 
Ondernemingsnummer: [_____________]
 
PROCES-VERBAAL VAN DE RAAD VAN BESTUUR VAN Belgian Marimba Group OP 04/11/2016
 
1° De raad van bestuur heeft op haar vergadering van Belgian Marimba Group overeenkomstig de statuten
beslist dat de taakverdeling binnen de raad van bestuur als volgt zal worden uitgeoefend:
 
 
De heer Dewulf Jelle wonende te 1860 Meise, Kapellelaan 299, geboren op 24 maart 1992 te Vilvoorde
 
De heer Van Gucht Siemen wonende te 2000 Antwerpen, Scheldestraat 84, geboren op 03 december 1989 te
Brasschaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
De heer De Raes Kjell wonende te 1840 Londerzeel, Bouwdreef 18, geboren op 10 januari 1994 te Bornem.
 
 
2° De raad van bestuur benoemt als gedelegeerd bestuurder van de vereniging:
 
De heer Dewulf Jelle wonende te 1860 Meise, Kapellelaan 299, geboren op 24 maart 1992 te Vilvoorde
 
3° De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is
toegekend op de wijze in de
 
statuten bepaald.
 
 
 
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING
 
 
"Belgian Marimba Group"
 
Vereniging zonder winstoogmerk Kapellelaan 299, 1860 Meise
Brussel                            Ondernemingsnummer:[                                ]
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING VAN Belgian Marimba Group OP 04/11/2016
 
1°      Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de
volgende personen aangesteld als bestuurder:
1. De heer Dewulf Jelle wonende te 1860 Meise, Kapellelaan 299, geboren op 24 maart 1992 te Vilvoorde.
 
2. De heer De Raes Kjell wonende te 1840 Londerzeel, Bouwdreef 18, geboren op 10 januari 1994 te Bornem.
 
3.De heer Van Gucht Siemen wonende te 2000 Antwerpen, Scheldestraat 84, geboren op 03 december 1989 te
Brasschaat
 
2°      De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor vijf jaar en hun mandaat zal eindigen na
de algemene vergadering van 2021.
 
3°      De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten
is toegekend op de wijze in de statuten bepaald.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


