





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WORLDWIDE SUPERSTORE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Plantin en Moretuslei 85

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
4 februari 2016, blijkt dat:
De heer KRAYEM Hassan, geboren te Freetown op 6 mei 1967, wonende te SW1V3DP Londen
(Verenigd Koninkrijk), 83 Chaucher House Churchill Gardens.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “WORLDWIDE SUPERSTORE”.
De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Plantin en Moretuslei 85.
De vennootschap heeft tot doel:
In- en uitvoer, aan- en verkoop, groot en kleinhandel in voeding, voedingswaren, dranken en alle
aanhorende producten.
Tevens optreden als tussenpersoon in voornoemde goederen.
Tussenpersoon in de handel:  omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs. 
De aankoop, verkoop, het in huur of leasing geven en nemen, de exploitatie, de financiering, het
beheer en het onderhoud van onroerende goederen, de promotie in het algemeen, de studie, het
verlenen van deskundig advies en de schatting van onroerende goederen, de ontwikkeling,
commercialisatie van en de begeleiding bij alle projecten betreffende onroerende goederen, de
verkaveling en het in staat brengen door urbanisatie.
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, licenties en handelsmerken in verband met
haar doel.
Het patrimonium van de vennootschap, roerend of onroerend, in de ruimste zin van het woord te
beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Alle immobiliaire operaties of ermede verband houdende verrichtingen te doen met name aankoop,
verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of verbouwing of
valorisatie van onroerende goederen van alle aard, zo gronden als gebouwen, zo op het platteland
als in bebouwde kommen, in voorkomend geval door middel van lottisering, verkaveling, nieuwbouw,
heropbouw of verbouwing.
Het verlenen van persoonlijke, zakelijke, roerende als onroerende waarborgen ten voordele van
derden.
Projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor projectontwikkeling en
alles wat hiermee gepaard gaat, onder meer maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten,
het verlenen van technische en juridische adviezen dienaangaande, het onderhandelen met en het
aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen, het optreden tegenover de
diverse overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve procedures tot de
coördinatie van bouwwerken en de controle hierop tijdens en nadien.
Het coördineren en laten uitvoeren van alle private en openbare bouwwerken van alle aard, dit alles
voor zover aan de vestigingsvoorwaarden kan worden voldaan.
De activiteiten opgenomen in voormelde doelomschrijving die gereglementeerd zijn, kunnen slechts
worden uitgeoefend mits het bekomen van de vereiste erkenningen en/of inschrijvingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als

 *16303068*
Neergelegd
04-02-2016

0647829049

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen
en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor
haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 20.000,00 Euro, vertegenwoordigd door 200
aandelen met een fractiewaarde van 1/200ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 20.000,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De heer KRAYEM Hassan, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door hem aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien werden
overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de heer Lambregts Jan, wonende te 2300 Turnhout, Steenweg op
Zevendonk 30, met recht van indeplaatsstelling, en diens aangestelden en/of lasthebbers, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


