





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AccoVe

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Steenlandlaan 64

2940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stabroek

Uittreksel uit de oprichtingsakte d.d. 12 februari 2016
 
"In het jaar tweeduizend zestien op 12 februari"
 
ZIJN OVEREENGEKOMEN:
1. Mevrouw Wendy Verhelst, wonende te Steenlandlaan 64, 2940 Stabroek, met rijksregisternummer 80.09.07-
122.53 als beherend vennoot;
2. De heer Gerry Poppe, wonende te Steenlandlaan 64, 2940 Stabroek, met rijksregisternummer 70.09.19-
331.50 als stille vennoot.
 
TITEL I - OPRICHTING
De partijen verklaren een burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
De partijen verklaren dat een vermogen van EUR 500,00, vertegenwoordigd door 50 participatiebewijzen, in
speciën ingebracht en volledig volgestort is op naam van onderhavige vennootschap in oprichting.
Op gezegde participatiebewijzen wordt als volgt in kontanten ingeschreven door:
1. Sub 1 op 49 participatiebewijzen, waarvoor zij een participatie in het vermogen van de vennootschap in
verhouding tot haar inbreng bekomt, hetzij 98 procent van het vermogen van de vennootschap, EUR 490,00 en
welke de hoedanigheid heeft van beherende vennoot.
2. Sub 2 op 1 participatiebewijs, waardoor hij een participatie in het vermogen van de vennootschap in
verhouding tot zijn inbreng bekomt, hetzij 2 procent van het vermogen van de vennootschap, EUR 10,00, en
welke de hoedanigheid heeft van stille vennoot.
 
TITEL II -STATUTEN
De partijen verklaren de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Hoofdstuk I - Naam, zetel, duur, doel
Artikel 1 - Naam en zetel
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
met als naam AccoVe. Deze benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd te worden door de
woorden “burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid”.
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn verleend in
de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Steenlandlaan 64, 2940 Stabroek.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van

 *16304938*
Neergelegd
27-02-2016

0649448454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 2 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De bepalingen van artikel 39, 3°-5° van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van belastingconsulent uit te
oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee
verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke
personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben
van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei
1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze
activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de
boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van
advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de
nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het
vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de
opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering hem
bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent, voor
zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de
uitoefening van de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve
aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering
van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet
voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij het
vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige activiteit
is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen en
bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de
externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard
is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant en
belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen
stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van
deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de
deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel 2

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen
zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van
het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of
zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in
het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
De vennootschap mag alle handelingen verrichten, zowel roerende als onroerende , die rechtstreeks of
onrechtstreeks met het doel in verband staan of die het verwezenlijken ervan kunnen bevorderen. Tot
zekerheidsstellingen van haar vorderingen mag zij onder meer hypotheken nemen op onroerende goederen,
handelsfondsen in pand nemen onder voorbehoud van te bekomen machtiging, afstandsbetekeningen van
schuldvorderingen en facturen aanvaarden, evenals alle andere waarborgen. Zij mag bovendien rechtstreeks of
onrechtstreeks door middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving of op welke manier ook deelnemen aan
alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig doel nastreven of die eenvoudig
nuttig zijn voor gehele of gedeeltelijke verwezenlijking  van haar maatschappelijk doel, dit alles in de meest ruime
zin.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen.
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en participatiebewijzen
Artikel 4 - Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is:
Wendy Verhelst, wonende - Steenlandlaan 64 te 2940 Stabroek.
Zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:
Gerry Poppe, wonende - Steenlandlaan 64 te 2940 Stabroek
Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Artikel 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op EUR 500,00, vertegenwoordigd door 50
participatiebewijzen.
Artikel 6 - Participatiebewijzen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal participatiebewijzen zonder vermelding van
de nominale waarde. Elk participatiebewijs moet steeds volledig volstort zijn.
De beherende vennoot brengt in de vennootschap EUR 490,00 in en ontvangt als vergoeding voor die inbreng 49
participatiebewijzen met een fractiewaarde van ieder 1/50ste van het maatschappelijk vermogen van de
vennootschap.
De stille vennoot brengt in de vennootschap EUR 10,00 in en ontvangt als vergoeding voor die inbreng eveneens
1 participatiebewijs met een fractiewaarde van 1/50ste van het maatschappelijke vermogen van de
vennootschap.
De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
Artikel 7 - Aandelenregister
De participatiebewijzen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden
op de zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal participatiebewijzen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van participatiebewijzen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en
de overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en
ondertekend door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een participatiebewijs op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal participatiebewijzen dat een vennoot heeft in de
vennootschap.
Artikel 8 - Overdracht van participatiebewijzen
Een participatiebewijs mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan
wegens overlijden dan met instemming van  drie vierde van de vennoten; De overdracht of de overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten
verplicht de participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 9 - Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
Wendy Verhelst
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd(en) getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Artikel 10 - Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk IV-toezicht
Artikel 11 - Toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
Artikel 12 - Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste zaterdag van de maand mei, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Artikel 13 - Besluitvorming
Er wordt gestemd per participatiebewijs waarbij elk participatiebewijs recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is drie
vierde meerderheid van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter.
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap gehou-den.
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Artikel 14 - Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.    
Artikel 15 - Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
Hoofdstuk VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 16 - Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie vierde meerderheid
van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met drie vierde meerderheid van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal participatiebewijzen.
Artikel 17 - Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Artikel 18 - Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de vennoten alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 rechts-handelingen te erkennen die, vooraleer de onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen, in naam en voor rekening van de onderhavige vennoot-schap werden gesteld.
 
In drievoud opgemaakt te Stabroek op 12 februari 2016.
 
 
 
Wendy Verhelst
Oprichter - beherende vennoot
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


