





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KUVEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwingelaarsstraat 14

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Karel VANDEPUTTE, notaris te Roeselare, op 21 maart
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1. De heer VAN RYSSEL Kurt Tony, geboren te Roeselare op zestien januari negentienhonderd
éénenzeventig, en zijn echtgenote 2. Mevrouw SINNAEVE Veerle, geboren te Roeselare op tien april
negentienhonderd éénenzeventig, samen wonende te 8800 Roeselare, Zwingelaarsstraat 14.
Een BVBA hebben opgericht onder de naam “KUVEX”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer VAN RYSSEL Kurt, titularis van vijfhonderd (500) aandelen
2. Mevrouw SINNAEVE Veerle, titularis van vijfhonderd (500) aandelen
Totaal duizend (1.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 1/3.De
vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde inbrengen in
geld werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting
bij KBC Bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt “KUVEX”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Zwingelaarsstraat 14.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, bedrijfszetels, filialen, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen, bijkantoren en depots in
België of het buitenland oprichten.
DOEL
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden op operationeel, organisatorisch, technisch,
commercieel, administratief en financieel vlak, in de meest ruime zin; het verlenen van bijstand en
ondersteunende diensten, zonder enige beperking, aan personen, bedrijven en de overheid,

 *16306628*
Neergelegd
22-03-2016

0650646405

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, op vlak van administratie, informatica, marketing, verkoop, promotie,
productie en algemeen bestuur in de ruimste zin; markt- en opinie-onderzoeksbureau,
marketingbureau, publiciteitsagentschap; adviesbureau bedrijfsvoering;  studiebureau;
rekruteringsbureau voor personeelsselectie en plaatsing; arbeidsbemiddeling, uitzendbureau;
algemene audit-activiteiten en overige dienstverlenende activiteiten op vlak van informatie;
vertalingen; de activiteiten van vertalers-tolken;
2. Het verlenen van assistentie op gebied van administratie, management, engineering en consulting
in het algemeen;  het  begeleiden en adviseren inzake crisismanagement, strategie, verkoops-
promotie, public relations en communicatie; het organiseren van alle verkoop- en prestatie-
bevorderende activiteiten; het ontwikkelen en participeren in nieuwe business-ideeën en –concepten;
reclamebureau, ontwerpen en voeren van reclame- en promotie-campagnes, copywriting, ontwerpen
van reclameborden, -banners en – panelen, lichtkranten en displays, publicitaire films en
publireportages, inclusief de aan- en verkoop van alle benodigdheden en artikelen; het organiseren
van direct marketing, direct mail, telemarketing en –verkoop; het ontwerpen van webportalen en
websites, de bewerking van digitale gegevens en grafische activiteiten, inclusief de hiermee gepaard
gaande informatica-diensten; auditing en compliance management; sourcing en outsourcing;
business proces outsourcing; mailroom-services; drukkerij-diensten; loyalty programma’s;
postdiensten, overige posterijen en koeriers;
3. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring van hardware en software inclusief het
aanbieden van software(pakketten) onder licentie evenals van mobiele informatica-systemen,
netwerken, mobiele telefonie, inclusief abonnementen voor allerhande nutsvoorzieningen;  Software-
as-a-Service; de aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het  even welke goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de
handel; handelsbemiddeling, gespecialiseerd in overige goederen, al dan niet via gebruik van
webshop; overige zakelijke dienstverlening;
4. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring, kleinhandel en handelsbemiddeling van
meubelen, kantoormeubelen, kantoormateriaal, tapijten, gordijnen, verlichtingsartikelen, artikelen
voor woon- en kantoorinrichting, textiel, kledij, verf, glaswerk, behang, meubileringsstoffen,
accessoires, goederen, algemeen assortiment;
5. Het organiseren, promoten en geven van seminaries, trainingen en voordrachten;   het publiceren
van artikels en vakliteratuur, evenals het verkopen van boeken, cursussen en andere inhoud; het
inrichten en organiseren van congressen, huisconcerten, tentoonstellingen, events, dit alles in de
meest ruime zin, alsmede de uitvoering van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
hiermee verband houden; overige vormen van onderwijs;
6. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, commercialiseren van patenten, licenties, ontwerpen, geheime
procédés of formules, octrooien, knowhow, handelsmerken en aanverwante immateriële vaste activa;
het bevorderen van de verkoop en koop van – alsmede de handel in – de  hiervoor genoemde
goederen, daaronder begrepen het in gebruik geven van deze goederen, het verwerven van royalty’s
en andere inkomsten verband houdende met de hiervoor genoemde activiteiten; het onderzoek, de
ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en technologieën en hun
toepassingen, inclusief ICT software  en systemen, operationele ICT systemen, data center en
netwerk services, ICT outsourcing en andere informatica-oplossingen in de ruimste betekenis;
7. Electriciteitswerken in de meest ruime zin, zowel privaat als industrieel. De aanleg van leidingen,
elektrische bedrading en toebehoren voor het vervoer en de distributie van elektrische energie.
De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektrictiteit en
elektronica,industriële systeemontwikkeling en veiligheid.
De studie, opzoeking, conceptie, fabricatie, installatie, reparatie, onderhoud en exploitatie van alle
systemen, installaties, toestellen en werktuigen in verband met centrale verwarming, ventilatie,
warme en koude luchtbehandeling, de elektrische installatie, afstandbediening,
isolatiewerkzaamheden, het loodgieterswerk, sanitaire installaties, brandbestrijding en overige
bouwinstallaties.
8. Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, interim-management,  alsook het waarnemen van bestuursopdrachten en
–mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen, inclusief de uitoefening van het mandaat van vereffenaar van andere
vennootschappen.
9. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (blote

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigendom, tréfonds, vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, vastgoedontwikkeling en –promotie, bouwcoördinatie,
projectmanagement, gedelegeerd bouwheerschap, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen; hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht
of belang in onroerende goederen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook (blote eigendom,
vruchtgebruik, ….), zoals het verwerven door inbreng, inschrijving of aankoop, het beheren van
aandelen, certificaten van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden in de meest ruime zin, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven of in het algemeen door haar onroerende goederen en/of enig recht of belang in roerende
en/of onroerende goederen te bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming van de doeleinden is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in
de ruimste zin.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De stortingen op de niet volledig volgestorte aandelen moeten gebeuren op plaats en datum bepaald
door de zaakvoerder(s), die hierover alleen mag(mogen) beslissen.
De opgevraagde sommen die desondanks niet binnen acht dagen vanaf hun eisbaarheid gestort
worden, werpen zonder enige ingebrekestelling ten behoeve van de vennootschap een interest af ten
belope van de op dat tijdstip geldende wettelijke interestvoet.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
De aandelen zijn op naam.  Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars  en vruchtgebruikers worden, behoudens
andersluidende overeenkomst, alle rechten, inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker(s).
Ingeval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de vennoten de voorkeur in te
schrijven naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
conform artikel 309 van het Wetboek van vennootschappen.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard dan komt het recht van voorkeur toe aan de
vruchtgebruiker, tenzij anders is overeengekomen.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algemene vergadering worden
bepaald, maar mag niet lager zijn dan vijftien (15) dagen te rekenen vanaf de dag van de
openstelling van de inschrijving.
De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden
uitgeoefend wordt aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht
aan de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea's, kan slechts
worden ingeschreven door de in artikel 249, tweede lid van het Wetboek van vennootschappen
genoemde personen, behoudens instemming van tenminste de helft van de vennoten die ten minste
drie vierde van het kapitaal bezitten.
Dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend overeenkomstig de modaliteiten voorzien in het Wetboek van
vennootschappen, doch mag in het belang van de vennootschap beperkt of opgeheven worden door
de algemene vergadering, al dan niet ten gunste van één of meer bepaalde personen, mits
inachtneming van de voorwaarden daartoe gesteld in laatstgenoemd wetboek. Bij beperking of
opheffing van het voorkeurrecht kan de algemene vergadering bepalen dat bij de toekenning van
nieuwe aandelen voorrang wordt gegeven aan de vroegere vennoten mits een inschrijvingstermijn
van tien dagen.
De overdracht van aandelen is aan hierna vermelde beperkingen onderworpen.
Deze regeling is van toepassing op alle aandelen van de vennootschap alsook op alle eventuele
certificaten en obligaties uitgegeven door de vennootschap.
De overdracht in eigendom van aandelen op naam geldt ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van inschrijving van deze overdracht in het register van aandelen op
naam.
Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan kan deze vrij beslissen over de overdracht van alle of
een deel van zijn aandelen.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot, zullen de betreffende bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen van toepassing zijn.
Nochtans zullen de erfgenamen een gemeenschappelijk lasthebber moeten aanstellen. Zo dit niet in
der minne kan geregeld worden, zullen de rechten geschorst worden totdat de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel, op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben
aangeduid. In afwachting van deze aanduiding, zal de langstlevende echtgenoot van de vennoot als
gemeenschappelijke lasthebber worden beschouwd.
Buiten de situatie waarbij de vennootschap slechts één vennoot telt mogen de aandelen slechts
overgedragen worden onder levenden en overgaan wegens overlijden dan met toestemming van ten
minste de helft van de vennoten die tenminste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de
rechten waarvan de overdracht voorgesteld wordt of, indien er slechts twee vennoten zijn, met de
toestemming van de andere vennoot.
Deze bepaling is toepasselijk zowel op de overdrachten of overgangen in volle eigendom, dan op
deze in vruchtgebruik of in blote eigendom, evenals op de overgang van rechten tengevolge van de
toepassing van de regels betreffende de huwgemeenschap van goederen bestaande tussen de
vennoot en zijn echtgenoot of van huwelijksvoorwaarden.
Zij is ook toepasselijk op al de gevallen van openbare verkoping tengevolge van een rechterlijke
beslissing of wegens een andere oorzaak.
Bij afwijking van wat voorafgaat, mogen de aandelen echter vrij overgedragen worden onder de
levenden en overgaan wegens overlijden door een vennoot :
a) aan een andere vennoot;
b) aan afstammelingen van de overdrager of de overleden vennoot;
c) aan de echtgenoot.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan niet vennoten, daartoe
aangesteld door de enige vennoot, handelend als algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger natuurlijk persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk in zijn opvolging te voorzien.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen bijzondere machten aan één of meerdere personen van hun keuze
opdragen.
De algemene vergadering mag één of méér mandatarissen aanduiden waarvan zij de bevoegdheden
en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen herroepen
worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, duidt deze onder zijn
vennoten/aandeelhouders, bestuurders/zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.  Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk in zijn opvolging te voorzien.  De vennootschap kan zich alleen om gegronde redenen
verzetten tegen de aanstelling van de vaste vertegenwoordiger.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, duidt deze onder zijn
vennoten/aandeelhouders, bestuurders/zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.  Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk in zijn opvolging te voorzien.  De vennootschap kan zich alleen om gegronde redenen
verzetten tegen de aanstelling van de vaste vertegenwoordiger.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERTEGENWOORDIGHEIDSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, met uitzondering van de onroerend goed
transacties zoals doch niet uitsluitend  aan- en verkoop, onroerende leasing, huren en verhuren van
onroerende goederen, alsmede alle kredieten en/of leningen met of zonder (onroerende)
waarborgen, waarvoor minstens twee zaakvoerders moeten tekenen.
De vennootschap  wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden binnen een termijn van één maand
wanneer de vennoten die samen één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij
aangetekend schrijven of, door middel van schrijven tegen ontvangstbewijs, verzoeken.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
TOELATING OP DE ALGEMENE VERGADERING
Om de algemene vergadering te mogen bijwonen moeten de eigenaars van aandelen op naam,
indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, de vennootschap zeven werkdagen voor de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van hun voornemen kennis geven. Deze kennisgeving geschiedt bij wijze van aangetekende brief, of
brief tegen ontvangstbewijs, gericht aan het bestuursorgaan, en vermeldt het aantal aandelen
waarvoor de bovenvermelde vennoten aan de stemming zullen deelnemen.
In voorkomend geval worden de vennoten tot de algemene vergadering toegelaten op vertoon van
hun identiteitsbewijs en voorlegging van het ontvangstbewijs van hun briefwisseling terzake.
STEMRECHT
Ieder aandeel heeft recht op één stem. Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder die
meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. Elke vennoot kan stemmen per brief door middel van een
formulier waarin de agenda is opgenomen met opgave van alle te nemen besluiten. Voor elk te
nemen besluit afzonderlijk dient de vennoot zijn aanvaarding of verwerping ervan aan te duiden. Een
voorwaardelijke aanvaarding of aanvaarding met voorbehoud wordt gelijkgesteld met een
verwerping. De stembrief dient door de vennoot gedagtekend en ondertekend te worden en aan de
zetel van de vennootschap gericht minstens vijf dagen op voorhand. Deze stembrief mag door de
voorzitter slechts geopend worden op de vergadering zelf.
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke
lasthebber of vertegenwoordiger. De volmachten dienen een handtekening te dragen (kan voor
toepassing hieraan voldoen: de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek. 
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID, MET VRUCHTGEBRUIK BEZWAARD OF IN PAND
GEGEVEN
Indien één of meerdere aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de
vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat een
enkele persoon is aangewezen als eigenaar van de aandelen ten aanzien van de vennootschap.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s), behoudens andersluidende overeenkomst tussen
vruchtgebruiker(s) en blote eigenaar(s).
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.
BESLUITVORMING
Geen enkele vergadering kan beraadslagen en besluiten over de punten die niet voorkomen op de
agenda, tenzij de vergadering waarop alle vennoten en eventuele commissaris aanwezig zijn,
eenparig besluit de agenda te wijzigen.
Behoudens de gevallen voorzien bij de wet, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze,
ongeacht het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen genomen, zonder
rekening te houden met de onthoudingen of blanco stemmen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar
WINSTVERDELING
Na goedkeuring van de jaarrekening besluit de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de te verlenen kwijting aan de zaakvoerders en in voorkomend geval de commissaris(sen).
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de netto winst
van het boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking van de vergadering gehouden die, op voorstel van het
bestuursorgaan, de bestemming ervan bepaalt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING - VEREFFENING - VERDELING
Bij ontbinding met vereffening wordt de wijze van vereffening bepaald en worden één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank hun benoeming heeft
bevestigd. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag
van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de door de
wet gestelde voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
Behoudens ingeval van vereffening en ontbinding in één akte overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen moet(en) de vereffenaar(s) tijdens de zevende en de dertiende
maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand van de vereffening,
opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar,
overmaken aan de griffie van de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de
vennootschap haar zetel heeft. Vanaf het tweede jaar van vereffening volstaat één per jaar.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar
zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een
advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar: Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien,
overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd: De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een
uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal
gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het Wetboek van Vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap aldus de verbintenissen door de
oprichters aangegaan voor de vennootschap tussen de datum van oprichting en de voormelde
openbaarmaking.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot de functie van niet-statutaire zaakvoerders:
- De heer VAN RYSSEL Kurt, wonende te 8800 Roeselare, Zwingelaarsstraat  14
- Mevrouw SINNAEVE Veerle, wonende te 8800 Roeselare, Zwingelaarsstraat  14
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
mevrouw Clarysse Elsje, kantoor houdende te 8850 Ardooie, Roterijstraat 9, gekend bij de
Kruispuntbank der Ondernemingen met ondernemingsnummer 0681.327.406, aan wie de macht
verleend wordt om alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip
van deze inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde
Waarde.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Karel VANDEPUTTE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte de dato 21/03/2016

 
 Vermeldingen voor de griffie
Ingeschreven ter griffie van de rechtbank van koophandel van
Ondernemingsnummer :
 Op
 Zegel van de rechtbank  Visum van de griffier
 

Luik C :  Enkel in te vullen bij oprichting 
 Luik C   Bijkomende gegevens in te vullen
  bij een eerste neerlegging van een rechtspersoon
Zoveel Luiken C toevoegen als nodig 
1°  Bedrag van het maatschappelijk kapitaal (minimumbedrag voor de coöperatieve
vennootschappen of de beleggingsvennootschappen)
 Munt : EURO Bedrag : ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
2° Datum oprichtingsakte : 21 maart 2016
3° Verstrijken van de duur (enkel voor vennootschappen met beperkte duur) :
 4° Bestuur en vertegenwoordiging (+ vermelding vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon +
wettelijke vertegenwoordiger bijkantoor) :
(*) Nummer (*) Naam en voornaam Hoedanigheid (**)
Voor alle
natuurlijke personen
het Rijksregisternummer,
Bis-registernummer voor
 niet-verblijfhouders
of ondernemingsnummer
voor rechtspersonen
(**)
Kiezen:
- Bestuurder
- Zaakvoerder
- Vast vertegenwoordiger rechtspersoon
- Lid van de toezichtsraad
- Lid van de directieraad
- Lid directiecomité
- Vereffenaar 71011602721

71041001837 VAN RYSSEL Kurt

SINNAEVE Veerle Niet-statutair zaakvoerder
Niet-statutair zaakvoerder
 5° Dagelijks bestuur (Enkel voor rechtspersonen met handelsdoel)
(*) Nummer (*) Naam en voornaam Hoedanigheid (**)
Voor alle
natuurlijke personen
het Rijksregisternummer,
Bis-registernummer voor
niet-verblijfhouders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of ondernemingsnummer
voor rechtspersonen
(**)
Kiezen:
- Persoon belast met dagelijks bestuur
- Gedelegeerd bestuurder 
 
 

 
6° Boekjaar (einddatum : DD/MM) : éénendertig december
7° Gewone jaarvergadering : eerste vrijdag van juni om 20 uur
Schrappen wat niet past Ondergetekende, Karel VANDEPUTTE, met standplaats te Roeselare,
handelend als notaris verklaart dat deze opgaaf volledig en naar waarheid is opgemaakt.
 
Gedaan te Roeselare , op 21/03/2016
 (Handtekening)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


