





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Zakenkantoor Gorris

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boudewijnlaan 41 Bus c

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

            Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-
den-Berg, ondergetekend, op 7 oktober 2016:
            Blijkt er dat:
 I.         1) de heer GORRIS Rafaël [rijksregisternummer 60.07.27-021.90], geboren te Heist-op-den-
Berg op zeven-en-twin-tig juli negentien-honderd -zes-tig, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg,
Kattestraat 85, echtgenoot van mevrouw BOGAERTS Brigitte Maria Marcella, geboren te Putte op
vijf-en-twin-tig januari negentien-honderd -zes-tig.
Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Jan Jansen te Heist-op-den-Berg op achtentwintig april negentienhonderd
tweeëntachtig, zonder wijziging aangebracht te hebben.
            2) mevrouw VAN DE MOER Daisy [rijksregisternummer 82.11.18 172-20], geboren te
Bonheiden op acht-tien november negentien-honderd twee-ën-tach-tig, wonende te 2235 Hulshout,
Zakstraat 21, echtgescheiden,  onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprake-lijkheid hebben opgericht.
            II. De vennootschap als naam heeft : Zakenkantoor Gorris.
            III. De zetel gevestigd is te 2220 Heist-op-den-Berg, Boudewijnlaan 41 c. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
                IV. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden:
            - het optreden als tussenpersoon in bank- en beleggingsdiensten, het optreden als
verzekeringstussenpersoon en het optreden als tussenpersoon in alle soorten kredieten.
            - Alle activiteiten met betrekking tot marketing en publiciteit.
            - Zij kan elke onderneming verwerven of oprichten die een gelijkaardig doel nastreeft of
waarvan het doel in verband met haar doel staat.
            - Zij zal in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende,
industriële en commerciële handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
            - Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings belangen nemen in ondernemingen (behalve financiële ondernemingen) die
een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk
doen vergemakkelijken.
            - Zij kan zich persoonlijk borg stellen of een hypothecaire zekerheid verstrekken ten voordele
van verbonden vennootschappen.
            - Immobiliën.
            - Verhuur van kluizen.
            - Alle verrichtingen, die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks verband houden met
aankoop, verkoop, verhuring van onroerende goederen en roerende goederen. Beheer van
immobiliën.
            - De vennootschap zal alle industriële, commerciële, financiële (inbegrepen de financiering),

 *16320797*
Neergelegd
10-10-2016

0663981727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende en roerende verrichtingen, kunnen uitvoeren, die van dien aard zijn om haar
maatschappelijk doel te bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken. Ze zal rechtstreeks of
onrechtstreeks haar belangenstelling kunnen tonen voor elke onderneming, die een gelijkaardig of
verknocht doel nastreeft. De vennootschap kan haar doel bereiken volgens de voorwaarden die haar
het meest geschikt lijken, op welke manier dan ook en dit zowel in belgië als in het buitenland.
            Verder is de vennootschap gerechtigd,zowel in België als in het buitenland, alle industriële,
handels,financiële,roerende en onroerende handelingen te verrichten.
            Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
            V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) en
wordt verte-genwoordigd door tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder vermel-ding van waarde.
                VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven als volgt:
            1. aan de heer GORRIS Rafaël, voornoemd, ten belope van honderd vijfentwintig (125)
aandelen, hetzij twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00);
            2. aan mevrouw VAN DE MOER Daisy, voornoemd, ten belope van honderd vijfentwintig
(125) aandelen, hetzij twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00).
            Tesamen: tweehonderd vijftig (250) aandelen, hetzij vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
            De aandelen werden volstort ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), zodat de
vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00).
            VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
            Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door
de buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
                VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
                De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
                De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
                De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
                IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
            X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de eerste dinsdag van de maand juni om
20:00 uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2018.
           XI. Benoeming zaakvoerder.
            Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als nietstatutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
            1) de heer GORRIS Rafaël [rijksregisternummer 60.07.27-021.90], wonende te 2220 Heist-
op-den-Berg, Kattestraat 85, voornoemd.
            2) mevrouw VAN DE MOER Daisy [rijksregisternummer 82.11.18 172-20], wonende te 2235
Hulshout, Zakstraat 21, voornoemd.
            Die verklaren hun functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door
enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
            Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
            VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Gorris, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg,
Boudewijnlaan 34, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de
Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede
om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 07/10/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


