





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SWIGGLEVISION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Charleroise Steenweg 125 Bus 5

1060 Sint-Gillis

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul Bauwens, te Dilbeek, op datum van 28 juni 2016,
aangeboden ter registratie, blijkt dat navolgende vennootschap is overgegaan tot de oprichting van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid als volgt:
OPRICHTERS:
 1. De heer VANSWIJGENHOVEN Wim, geboren te Sint-Truiden op 3 mei 1984, nationaal nummer
84.05.03 237-17, ongehuwd, die verklaart op heden geen verklaring van wettelijke samenwoning
afgelegd te hebben bij de Bevoegde Ambtenaar van de Burgerlijke Stand, wonende te 1060 Sint-
Gillis (Brussel), Charleroise Steenweg 125 bus 5.
 2. De heer VANSWIJGENHOVEN Bert, geboren te Sint-Truiden op 6 mei 1981, nationaal nummer
81.05.06 245-50, ongehuwd, die verklaart op heden geen verklaring van wettelijke samenwoning
afgelegd te hebben bij de Bevoegde Ambtenaar van de Burgerlijke Stand, wonende te 3800 Sint-
Truiden, Nonnentaplaan 44
 Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister.
Voornoemde verschijners worden verder genoemd "DE OPRICHTERS".
Welke oprichters de ondergetekende notaris Bauwens Paul, verzocht hebben de statuten authentiek
vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij verklaren op te
richten onder de naam: “SWIGGLEVISION”.
II. STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “SWIGGLEVISION”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1060 Sint-Gilles (Brussel), Charleroise Steenweg 125 B5.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL 

 *16314135*
Neergelegd
30-06-2016

0657885969

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, in België zoals in het buitenland, voor zijn naam als in naam voor
anderen, voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verbonden zijn met:
- Productie en realisatie van films in het algemeen, bioscoopfilms, televisiefilms, publicitaire films en
promotiefilms, films over technische onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of
voor vormingsdoeleinden en videoclips;
- Alle activiteiten in verband met films, video –en televisieprogramma’s na de productie;
- Ontwerpen van publicitaire films;
- Verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte negatieven
of films, inramen van dia’s en kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto’s;
- De uitoefening van gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met het plaatsen, de ontwikkeling, de productie, de
assemblage, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein- en groothandel, het opslaan, de herstelling,
de installatie, de overdracht, het huren en verhuren, de verdeling van elektrisch materieel, klein
elektrisch installatie materiaal, elektrische installaties, elektronische uitrustingen, met industriële of
hoge frequentie met inbegrip van de uitrusting van voedingsstations, stroomaggregaten,
drijfkrachtinstallaties, elektrische draad en leidingen, kabels en diverse leidingen, elektrotechnische
installaties, accumulatoren, batterijen, contactoren en geleiders, verlichting, communicatiesystemen,
alarminstallaties, uitrustingen voor brand- en diefstal melding, bel installaties, motoren, lichtreclame,
radio elektrisch materiaal, installaties voor muziek, klank, film, tekst, informatie en beeld in gelijk
welke vorm, uitrustingen voor radio- en televisie uitzendingen, radar en antenne installaties,
verluchtingsinstallaties, installaties en toestellen voor het vastleggen, wissen, opnemen en
weergeven van klank, beeld, muziek, film, informatie, tekst, in gelijk welke vorm,
automatiseringssystemen voor audio en video elektrische en elektromechanische installaties van
kunstwerken en nijverheidsinrichtingen en elektrische buiteninstallaties, openbare telefoon- en
telegraafuitrustingen, uitrustingen voor afstandsbediening, afstandscontrole en afstandsmeting,
uitrustingen voor informatieverwerking en procesregeling, domotica, schakelborden zowel nieuw als
tweedehands, alsook alle accessoires, onderdelen en wisselstukken van bovenvermelde producten;
 - Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de installatie, ontwikkeling, productie, studie, aan
-en verkoop, de in- en uitvoer, de overdracht, de verdeling en organisatie van software van eender
welke aard;
- Het installeren, onderhouden en beheren van alle bovenvermelde installaties in horecazaken en
andere commerciële panden zoals winkels, kantoorgebouwen, enz., alsook in overheidsgebouwen;
- Leggen van kabels en diverse leidingen;
- De Handelsbemiddeling in, groot- en kleinhandel, verhuur en verkoop, in- en uitvoer van alle types
elektrische apparatuur, audio- en videoapparatuur, lichtapparatuur, fotografische en
cinematografische apparaten en optische artikelen, camera's, televisie, hifi installaties,
verlichtingsartikelen, en aanverwante producten, zowel nieuw als tweedehands, zowel in binnen- als
buitenland, en dit zonder enige uitzondering;
- Reparatie van licht-, audio en videoapparatuur en alle bovenvermelde producten;
- Het doen aan grafische vormgeving in de meest ruime zin van het woord, zijnde bijvoorbeeld het
ontwerpen van logo's, huisstijlen, briefhoofden, folders, affiches, flyers, websites, enz.;
- De activiteiten uitgeoefend als zelfstandig werkende kunstenaars op het gebied van de dramatische
kunst en de muziek: acteurs, dansers, dichters, musici, personen die lezingen of redevoeringen
houden, voordrachtkunstenaars en vertellers en andere zelfstandig werkende artiesten;
- De organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen, voor zichzelf, alsook voor rekening
van derden, in de ruimste zin van het woord, zoals fuiven, bedrijfsfeesten, salons, tentoonstellingen,
commerciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries, al dan niet met inbegrip van het
beheer en het ter beschikking stellen van personeel dat moet instaan voor de exploitatie van de
installaties waar deze evenementen plaatsvinden, alsook het voorzien van alle technische installaties
zoals licht, geluid, podia, afsluitingen en alle nodige afwerkingen;
- De activiteit in verband met geluidsopnamen, dit wil zeggen de productie van originele
geluidsopnamen, de uitgave, promotie en distributie van geluidsopnamen, de muziekuitgeverij
evenals de diensten die in verband staan met geluidsopnamen binnen en buiten studio's;
- Het maken van videobanden, grammofoonplaten, cd's, dvd's, enzovoort;
- De activiteiten in verband met de productie van originele geluidsopnamen, bijvoorbeeld op banden,
cd's of digitaal, alsook de promotie, de release en de distributie van geluidsopnamen bij de
groothandel, de detailhandel of rechtsreeks bij het publiek. Deze activiteiten kunnen in één en
dezelfde eenheid al dan niet geïntegreerd zijn met de productie van de originele geluidsopnamen.
Indien dit niet het geval is, moet de eenheid die deze activiteiten uitvoert, de reproductie- en
distributierechten van de originele geluidsopnamen verwerven;
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend. De vennootschap kan alle vestigingen verwerven
of creëren verband houdende met het doel. Zij kan, meer in het algemeen, alle commerciële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het maatschappelijk doel of die gelet op hun aard toelaten om het bereiken van
het doel te vergemakkelijken, geheel of gedeeltelijk, en op rechtstreekse of onrechtstreekse wijze. Zij
kan rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen
met een identiek, gelijkaardig, of verwant doel of die van die aard zijn de ontwikkeling van de eigen
onderneming te bevoordelen. De algemene vergadering kan, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, het doel uitbreiden of wijzigen. 
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van
nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de
overdracht of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten die
meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de
overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt
verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni om 16.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel vijftien - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(s).
BEPALINGEN DIE VAN TOEPASSING ZIJN INDIEN DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT
 Artikel negentien
 Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
 Artikel twintig
 Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
 Artikel eenentwintig
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het Wetboek van
Vennootschappen of in deze statuten niet van toepassing.
 Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
 Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden
rechten uit.
 Artikel tweeëntwintig
 De overgang van het vruchtgebruik op aandelen na overlijden van de enige vennoot is niet beperkt
door de voorschriften die bepaald zijn door of krachtens artikel 249 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 De rechten van de vruchtgebruiker worden geregeld in artikel 11 van de statuten.
 Artikel drieëntwintig
 Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld, is het voorkeurrecht van de vennoten
niet van toepassing.
 Artikel vierentwintig
 Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
 Artikel vijfentwintig
 Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur,
kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
 Indien een externe zaakvoerder benoemd werd, is een besluit van de algemene vergadering vereist
in de hiernavolgende gevallen:
 1 voor elke zetelverplaatsing
 2 voor de opvraging van bijstorting of volstorting op aandelen.
 Artikel zesentwintig - TEGENSTRIJDIG BELANG
 In geval een derde tot zaakvoerder benoemd werd dan dient deze, in geval van tegenstrijdig belang
de vennoot daarvan op de hoogte te brengen en dient de handeling door een zaakvoerder ad hoc te
worden gesteld.
  Is de enige vennoot ook enige zaakvoerder dan kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is
gehouden zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de schade die
voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben
bezorgd.
 Artikel zevenentwintig
 Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van toezicht uit.
 Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap
 Artikel achtentwintig -  ALGEMENE VERGADERING
 De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
 Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht de
zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde
formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te
nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen. In ieder geval wordt de
vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
 Artikel negenentwintig
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting verleend worden.
Artikel dertig - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De verbintenissen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting worden 
aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter griffie,
dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd
door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Vanswijgenhoven Wim, voornoemd.
Die verklaart te aanvaarden en bevestigen dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, behoudens andere beslissing van de algemene
vergadering.
e. dat in geval de vennootschap aangewezen wordt, overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van
Vennootschappen, tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité, van de directieraad of
van de raad van toezicht benoemt deze de heer Vanswijgenhoven Wim als vaste vertegenwoordiger
belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
f. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap "FISKO-DATA", met
maatschappelijke zetel te 1702 Dilbeek, Robert Dansaertlaan 76 bus A aan, wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte oprichting d.d. 28 juni 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


