





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MALOUSI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hundelgemsesteenweg 8

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 25 november 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
Naam : MALOUSI
Zetel : 9050 Ledeberg Hundelgemsesteenweg 8
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten :
1) Mevrouw  Fobe, Ghislaine Alice Xavier, [Rijksregister nummer : 50.04.21-058.02], wonend te 9050
Gent (Ledeberg), Hundelgemsesteenweg 8;
2) De Heer Timmerman, Louis-Philippe Elisabeth Marc André, [Rijksregister nummer : 77.05.26-
071.25], wonende te 9050 Gent (Ledeberg), Hundelgemsesteenweg 8. 
3) Mevrouw Timmerman, Marie-Sibylle Geneviève Etienne, [Rijksregister nummer : 79.03.05-
042.33], wonend te 9050 Gent (Ledeberg), Frans De Mildreef 22;
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door mevrouw FOBE Ghislaine, voornoemd sub 1), ten belope van vierduizend
tweehonderdzesentachtig (4.286) aandelen
- door de heer TIMMERMAN Louis-Philippe, voornoemd sub 2),ten belope van twee (2) aandelen
- door mevrouw TIMMERMAN Marie-Sibylle, voornoemd sub 2),ten belope van twee (2) aandelen
totaal: vierduizend tweehonderdnegentig (4.290) aandelen.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volledig volstort.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt vier miljoen tweehonderdnegentigduizend euro (€ 4.290.000,00) en
wordt vertegenwoordigd door vierduizend tweehonderdnegentig (4.290) aandelen zonder vermelding
van waarde. Gestort bedrag : vier miljoen tweehonderdnegentigduizend euro (€ 4.290.000,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting, als volgt:
a) inbreng in geld
- door de heer TIMMERMAN Louis-Philippe voornoemd ten belope van twee (2) aandelen
- door mevrouw TIMMERMAN Marie-Sibylle voornoemd ten belope van twee (2) aandelen
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag in speciën van drieduizend
zeshonderdzevenennegentig euro achtenveertig cent (€ 3.697,48).
b) inbreng in natura
1) Door mevrouw Fobe, Ghislaine Alice Xavier, geboren te Gent op 21 april 1950, [Rijksregister
nummer : 50.04.21-058.02], in huwelijk met de heer Timmerman, Luc Jean Madeleine, [Rijksregister
nummer : 48.05.03-017.63], wonend te 9050 Gent (Ledeberg), Hundelgemsesteenweg 8;
onder de vrijwaring als naar recht en voor vrij, zuiver en onbelast met enige schuld, inschrijving,
voorrecht, hypotheek of bezwarende overschrijving, de hiernabeschreven roerende goederen, en
verder op de wijze zoals hierna omschreven:
BESCHRIJVING ROERENDE GOEDEREN
De effectenportefeuille bij BNP PARIBAS met nummer 000896992, inhoudende :

    •  Zichtrekening ten belope van zevenendertigduizend zeshonderdzeventig euro en zeven

 *16324207*
Neergelegd
28-11-2016

0666718513

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eurocent                                                                                                          € 37.670,07
    •  Obligaties en obligatiefondsen voor een totale waarde van twee
miljoen vijfhonderdzevenenvijftigduizend negenhonderdnegenen-
negentig euro vijftien cent                                                                           € 2.557.999,15
    •  Aandelen en aandelenfondsen met een waarde van negenhonderd-
achtentachtigduizend drieënzeventig euro veertig cent                                    € 988.073,40
    •  Alternatieve beleggingsfondsen met een waarde van vierenzeventig-
duizend driehonderddrieënzeventig euro en vier cent:                                        € 74.373,04
    •  Andere fondsen, intresten en dividenden, met een waarde van drie-
honderdvierenvijftigduizend vijfhonderdzesendertig euro zesentach-
tig cent:                                                                                                         € 354.536,86
Hetzij samen: vier miljoen twaalfduizend zeshonderdtweeënvijftig
euro tweeënvijftig cent                                                                                € 4.012.652,52
En
2) Door mevrouw Fobe, Ghislaine Alice Xavier, [Rijksregister nummer : 50.04.21-058.02],
voornoemd, onder de vrijwaring als naar recht en voor vrij, zuiver en onbelast met enige schuld,
inschrijving, voorrecht, hypotheek of bezwarende overschrijving, de hiernabeschreven onroerende
goederen, en verder op de wijze zoals hierna omschreven:
BESCHRIJVING ONROERENDE GOEDEREN

    1.  GEMEENTE ZELE
     Een perceel weiland, gelegen te Zele, Campagne, kadastraal bekend, volgens titel en recent
kadastraal uittreksel, onder de eerste afdeling, sectie A, nummers 0973 P0000, 0974 P0000, groot
tienduizend achthonderdveertig vierkante meter.
    2.  GEMEENTE ZELE
     Een perceel bouwland, gelegen te Zele, Campagne, kadastraal bekend, volgens titel en recent
kadastraal uittreksel, onder de eerste afdeling, sectie A, nummers 1013 P0000, groot zesduizend
vierhonderddertig vierkante meter.
    3.  GEMEENTE ZELE
     Een perceel bouwland, gelegen te Zele, De Gavers, kadastraal bekend, volgens titel en recent
kadastraal uittreksel, onder de eerste afdeling, sectie B, nummers 0038A P0000, 0043 P0000, groot
veertienduizend vijfhonderdveertig vierkante meter. 
    4.  GEMEENTE ZELE
     Een perceel bouwland, gelegen te Zele, Massackers, kadastraal bekend, volgens titel en recent
kadastraal uittreksel, onder de eerste afdeling, sectie B, nummers 0146A P0000, 0146B P0000,
groot elfduizend tweehonderdtwintig vierkante meter. 
    5.  GEMEENTE ZELE
     Een perceel bouwland, gelegen te Zele, Noorddeel, D'Heykens, Huyvelde, kadastraal bekend,
volgens titel en recent kadastraal uittreksel, onder de eerste afdeling, sectie B, nummers 0473
P0000, 0474 P0000, 0475 P0000, groot tweeëntwintigduizend vierkante meter. 
    6.  GEMEENTE ZELE
     Een perceel weiland, gelegen te Zele, Bruynakker, kadastraal bekend, volgens titel en recent
kadastraal uittreksel, onder de eerste afdeling, sectie B, nummer 1480A P0000, groot zesduizend
achthonderddertig vierkante meter.
    7.  GEMEENTE ZELE
     Een perceel bouwland, gelegen te Zele, Goeiende, kadastraal bekend, volgens titel en recent
kadastraal uittreksel, onder de derde afdeling, sectie E, nummer 0066B P0000, groot tweeduizend
driehonderdzeventig vierkante meter. 
    8.  GEMEENTE ZELE
     Een perceel weiland, gelegen te Zele, Kandelaars, kadastraal bekend, volgens titel en recent
kadastraal uittreksel, onder de derde afdeling, sectie E, nummer 0101 P0000, groot drieduizend en
tien vierkante meter. 
    9.  GEMEENTE BERLARE
     Een perceel bouwland, gelegen te Berlare, Kamershoek, kadastraal bekend, volgens titel en
recent kadastraal uittreksel, onder de eerste afdeling, sectie A, nummer 1573A P0000, groot
zevenduizend zeshonderdachtenvijftig vierkante meter. 
VERSLAGEN
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AELVOET, SAMAN & PARTNERS, te
1150 Brussel, Tervurenlaan 143, vertegenwoordigd door mevrouw Wendy SAMAN, bedrijfsrevisor,
aangesteld door de voormelde oprichters, heeft het verslag opgesteld voorgeschreven door artikel
219 van het wetboek van vennootschappen.
De besluiten van dat verslag luiden letterlijk als volgt:
" V. CONCLUSIES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op basis van onze werkzaamheden, welke werden uitgevoerd overeenkomstig de controlenormen
van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, besluiten wij, met betrekking tot de inbreng in de nieuw op te
richten vennootschap “MALOUSI” BVBA, dat:

    •  De beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
    •  De gebruikte waarderingsmethoden voor de inbreng bedrijfseconomisch verantwoord zijn en
rekening houden met de specifieke elementen eigen aan de doorgevoerde transactie;
    •  De waarde van de inbreng is tenminste gelijk aan de waarde van de daarvoor toegekende
kapitaalaandelen. Er worden geen andere vergoedingen verleend. De waarde van de inbreng in
natura bedraagt 4.286.302,52 EUR.
    •  De voor de inbreng verstrekte vergoeding, zijnde 4.286 aandelen van de BVBA MALOUSI,
zonder nominale waarde, die elk 1/4.286ste deel van het kapitaal vertegenwoordigen, is vanuit het
oogpunt van de belangen van derden aanvaardbaar en gerechtigd. De inbrengende partij is
geïnformeerd.
Wij er eveneens willen aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, dit is m.a.w. geen “fairness opinion”.
Brussel, 7 november2016
BVBA AELVOET, SAMAN & PARTNERS (B-0481)
Vertegenwoordigd door Wendy SAMAN
Bedrijfsrevisor (A-2061)"
Het bijzonder verslag van de oprichters de dato 25 oktober 2016, en het verslag van de
bedrijfsrevisor van 07 november 2016 welke handelen omtrent de hiervoor omschreven inbreng in
natura, werden door de oprichters en door de notaris "ne varietur" getekend.
Deze verslagen zullen samen met de uitgifte van deze akte worden bewaard in het archief van de
vennootschap.
Deze verslagen zullen samen met een uitgifte van deze akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel worden neergelegd.
De onroerende goederen worden door de inbrengers geschat in volle eigendom op een som van:

    •  Het goed beschreven sub 1): zesendertigduizend achthonderd euro (€ 36.800,00)
    •  Het goed beschreven sub 2): tweeëntwintigduizend vijfhonderd euro (€ 22.500,00)
    •  Het goed beschreven sub 3): negenenveertigduizend vijfhonderd euro (€ 49.500,00)
    •  Het goed beschreven sub 4): negenendertigduizend vierhonderd euro (€ 39.400,00)
    •  Het goed beschreven sub 5): negenenzestigduizend zevenhonderd euro (€ 69.700,00)
    •  Het goed beschreven sub 6): tweeëntwintigduizend tweehonderd euro (€ 22.200,00)
    •  Het goed beschreven sub 7): vierduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 4.750,00)
    •  Het goed beschreven sub 8): zevenduizend euro (€ 7.000,00)
    •  Het goed beschreven sub 9): eenentwintigduizend achthonderd euro (€ 21.800,00)
Hetzij samen tweehonderddrieënzeventigduizend zeshonderdvijftig euro (€ 273.650,00)
TOEBEDELING AANDELEN
Ingevolge de volledige onderschrijving van het kapitaal worden er toebedeeld aan :
- mevrouw FOBE Ghislaine, voornoemd: vierduizend tweehonderdzesentachtig (4.286) aandelen
- de heer TIMMERMAN Louis-Philippe, voornoemd, twee (2) aandelen
- mevrouw TIMMERMAN Marie-Sibylle, voornoemd, twee (2) aandelen
HETZIJ SAMEN : vierduizend tweehonderdnegentig (4.290) AANDELEN.
 
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem/haar toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, vormen deze een college
van zaakvoerders.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de meeste uitgebreide macht om alle
handelingen te stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Werd(en) benoemd tot statutaire zaakvoerder(s):
Voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw Fobe, Ghislaine Alice Xavier, [Rijksregister nummer : 50.04.21-058.02], wonend te 9050
Gent (Ledeberg), Hundelgemsesteenweg 8,
die verklaard heeft deze opdracht te aanvaarden.
De opdracht van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In geval van overlijden, ontslag of bestendige onbekwaamheid van de statutair zaakvoerder, worden
vanaf deze dag benoemd als statutair zaakvoerder zonder beperking van duur:

    1.  De Heer Timmerman, Louis-Philippe Elisabeth Marc André, [Rijksregister nummer : 77.05.26-
071.25], wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Hundelgemsesteenweg 8;
    2.  Mevrouw Timmerman, Marie-Sibylle Geneviève Etienne, [Rijksregister nummer : 79.03.05-
042.33], wonend te 9050 Gent (Gentbrugge), Frans De Mildreef 22.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegen-woordigen zij de vennootschap in en buiten rechte als college
optredend.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel het patrimonium, gevormd door de inbrengsten en de
aankopen, en bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
De vennootschap kan haar onroerende en roerende goederen vervreemden en herbeleggen indien
zij dit nuttig acht.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende
goederen, al dan niet gemeubeld.
Zij zal in het kader van haar werkzaamheden alle onroerende en roerende verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle nijverheids-, handels-, financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar
maatschappelijk doel betrekking hebben of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting
of op gelijk welke andere manier  in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen of van
aard om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkelingen der zaken te bevorderen.
Jaarvergadering : de tweede zaterdag van juni om tien uur, op de zetel van de vennootschap of op
iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 01 juni 2016 tot op
heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan cvba BOFIDI GENT, te 9051 Gent,
Kortrijksesteenweg 1126A, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer Bartel Decroos,
wonende te 9000 Gent, Pieter Colpaertsteeg 26; mevrouw Tiffany SPILI, wonende te 9230 Wetteren,
Gereedstraat 5a; en mevrouw Lindsey Schamp, wonende te 8530 Harelbeke, Goudberg 49, samen
of afzonderlijk handelend, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale
administraties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting
    •  Verslag oprichters
    •  Verslag bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


