





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : pharma.pet

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopoldslei 41

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op dertien december
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CAR MANAGEMENT GROUP",
maatschappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Leopoldslei 41, ondernemingsnummer 0861.686.434,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris VAN KERKHOVEN René te Broechem op 6
november 2003, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 25 november daarna
onder nummer 03123453.
De statuten van de vennootschap werden verschillende malen gewijzigd en voor het laatst blijkens
akte verleden voor notaris René Van Kerkhoven te Broechem op 20 december 2004, gepubliceerd in
de bijlage tot het  Belgisch Staatsblad van 5 januari 2005 onder nummer 05002164.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder te weten de heer
GOOSSENS Manuel, nagenoemd, hiertoe benoemd ingevolge beslissing van de bijzondere
algemene vergadering de dato 22 december 2015, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad de dato 5 januari 2016 onder nummer 16001442.
2. De heer GOOSSENS Manuel Maria Walter, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 6 juni 1983,
wonende te 2930 Brasschaat, Leopoldslei 41.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “pharma.pet”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
HOOFDDOEL:

    •  Ontwikkelen, produceren, verpakken, aankopen en verkopen van (aanvullende) dierenvoeding;
    •  Ontwikkelen, produceren, verpakken, aankopen en verkopen van voedingssupplementen voor
(huis)dieren;
    •  Ontwikkelen, produceren, verpakken, aankopen en verkopen van medicatie voor (huis)dieren;
    •  Ontwikkelen, produceren, commercialiseren en verhuren van productiemachines;
    •  In bijkomende orde de aan- en verkoop, huur- en verhuur, het beheren van alle roerende van
onroerende goederen en alle verrichtingen uitvoeren met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten;
-              het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren
en verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen evenals alle
onroerende transacties, zoals het sluiten van overeenkomsten van opstal en erfpacht, alle
onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip
van de onroerende leasing;
-              het aangaan en verstrekken van kredieten, leningen en voorschotten onder eender welke
vorm, alsmede het waarborgen van en het zich borg stellen voor al haar eigen verbintenissen en alle
verbintenissen van derden, vennoten en zaakvoerders door onder meer (maar niet uitsluitend door)

 *16325801*
Neergelegd
14-12-2016

0667702666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het verstrekken van zakelijke zekerheden inclusief (maar niet beperkt tot) het in hypotheek of in pand
te geven van haar goederen inclusief de eigen handelszaak;
    •  Het verlenen van management en adviezen in het algemeen, het optreden als bestuurder en
vereffenaar van vennootschappen;
    •  Het optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar in goederen,
handelsvertegenwoordiging;
    •  Het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten;
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de
verwezenlijking ervan kan bevorderen of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- als in het
buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in
andere vennootschappen;
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2930 Brasschaat,
Leopoldslei 41.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen elk met een fractiewaarde van één/honderd
(1/100) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.  Iedere zaakvoer-der
alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen handelend, de meest
uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle daden van beheer en
van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering:  De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de derde zaterdag van de maand december om negentien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één juli tot dertig juni van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op dertig juni tweeduizend
achttien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CAR MANAGEMENT GROUP",
maatschappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Leopoldslei 41, ondernemingsnummer 0861.686.434,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen, die hiervoor aanstelt tot haar vaste
vertegenwoordiger de heer GOOSSENS Manuel Maria Walter, ongehuwd, geboren te Antwerpen op
6 juni 1983, wonende te 2930 Brasschaat, Leopoldslei 41, die deze aanstelling aanvaarden na te
hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of
het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan boekhoudkantoor Marien BV BVBA met maatschappelijke zetel te 2500
Lier, Antwerpsesteenweg 174, vertegenwoordig door de heer MARIEN Tom en de heer ELST Kristof,
ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle
formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de
diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen
naar aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich
terzake voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


