





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sensato Contentcreatie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sterlingerstraat 70

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

Op heden 1 augustus 2016 zijn de partijen:
Tom Torremans, geboren te Turnhout op 27/08/1982, wonende te Sterlingerstraat 70, 2140 Borgerhout
Andries Reymer, geboren te Turnhout op 15/12/1981, wonende te Weidestraat 48, 2600 Berchem
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
Hoofdstuk I - Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam Sensato Contentcreatie. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sterlingerstraat 70, 2140
Borgerhout.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
Overige zakelijke dienstverlening
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten. De beherende vennoot is Tom
Torremans. Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden. De stille vennoten is
Andries Reymer. Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden. Zowel
de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op
enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 5.000 euro, vertegenwoordigd door 500
aandelen, zonder nominale waarde.
De verdeling is als volgt: Tom Torremans: 400 aandelen, volstort 2.000 euro. Nog te volstorten: 2.000 euro
Andries Reymer: 100 aandelen, volstort 1.000 euro
Art. 6 Aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of

 *16316310*
Neergelegd
01-08-2016

0660597813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overgaan wegens overlijden dan met tenzij met uitdrukkelijke goedkeuring van de beherende vennoot.
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 7 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen uit de
beherende vennoten. Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Tom Torremans, die verklaart de
functie te aanvaarden. Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Art. 8 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk IV- Algemene vergadering
Art. 9 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
21ste  dag van de maand maart, om 19.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is. De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van
de jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s). Te allen tijde kan een
vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere punten te
beraadslagen en te besluiten. De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief,
toegezonden aan de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig
beraadslagen en stemmen over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord gaan.
Art. 10 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is de unanimiteit van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehouden.
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.11 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01/01 en eindigt op 31/12 van elk jaar. In afwijking hiervan
neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van oprichting en het eindigt op 31/12/2017.
Art. 12 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Deze
jaarrekening dient niet te worden gepubliceerd. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering
welke bestemming er gegeven zal worden aan het resultaat.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 13 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen. Het netto-vermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 14 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Tot slot wordt een bijzondere volmacht toegekend aan Boekhoudkantoor Q-bus CVBA (0475.877.347). Deze
volmacht omhelst de publicatie van de statuten in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad en het neerleggen van
de nodige documenten bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, evenals om in naam van de
vennootschap alle fiscale belangen, zowel inzake directe als indirecte belastingen, alsook alle contacten met de
kruispuntbanken voor ondernemingen te behartigen.
Borgerhout, 1 augustus 2016
Tom Torremans  - Beherende vennoot                                           
Andries Reymer - Stille vennoot                                

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


