





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LINOA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Arthur Van Laethemstraat 1

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever te Gentbrugge op 12 oktober 2016,
akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor te Gent, dat :
De heer VANDERDONCK Frank Daniël André, (rijksregisternummer: 78.03.14-017.58), geboren te
Merksem op veertien maart negentienhonderdachtenzeventig, ongehuwd, wonend te 9050 Gent
(Gentbrugge), Arthur Van Laethemstraat 1 . 
Een besloten vennootschap met beperkt aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
LINOA met maatschappelijke zetel te 9050 Gent, Arthur Van Laethemstraat 1.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening :
- Medische, marketing en technologie consulting voornamelijk in de farmasector
- Financiële consulting, planning en budgettering
- Openen, houden, centraliseren en sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen
- Bepalen van de resultaten en opmaken van de jaarrekeningen in de door de wet bepaalde vorm
- Activiteiten van hoofdkantoren, adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enz…
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie enz…
- Verlenen van adviezen op het gebied op het gebied van het beheer, zoals de agronomen en
landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven
- Speur- en ontwikkelingswerk op wetenschappelijk, natuurwetenschappelijk, biotechnologisch
gebied
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met de public relations en
communicatie
- Reclamewezen en marktonderzoek
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden van de verschillende
media
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen enz…
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
- Ontwerpen van publicitaire films en artikelen
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen
- Markt- en opinieonderzoekbureaus
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en
ontwikkeling van nieuwe producten
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
- Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale

 *16321758*
Neergelegd
21-10-2016

0664882243

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderwerpen en statistische analyses daarvan
- Apothekers in gespecialiseerde winkels,
- Apotheek
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer
- Import en export activiteiten van hoofdkantoren, adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer
- Speur- en ontwikkelingswerk op wetenschappelijk gebied
- Reclamewezen en marktonderzoek
- Het uitoefenen van de functie of mandaat van zaakvoerder, bestuurder  of vereffenaar;
-  Het stellen van managementstaken en opdrachten in andere vennootschappen.
In België of in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en/of huizen
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuurd, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen,  met eenzelfde, gelijklopend op aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdzesentachtigste deel van het maatschap-pelijk kapitaal.
Op de 186 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderd euro (€ 100,00)
 per stuk, als volgt:
- door VANDERDONCK Frank,  voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  of
voor 186  aandelen ,
Op elk ingetekend aandeel is gestort ten belope van meer dan één/vijfde, zij voor zesduizend
tweehonderd euro (6 200,00 EUR)
Een bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)  werd vooraf aan de oprichting der
vennootschap gedeponeerd door storting op een bij-zon-dere reke-ning met num-mer  BE32 7512
0828 4302 geo-pend op naam van de ven-noot-schap in op-rich-ting bij de AXA BANK EUROPE NV
met zetel te 1170 Brussel, Vorstlaan 25, kantoor OPS DB&S    /Organisaties te 2600 Berchem,
Grotesteenweg 214 zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door genoemde financiële
instelling op 5 oktober 2016, overeenkomstig  artikel 69, 14° van het Vennootschappenwetboek.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders ge-noemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van
maart. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf genomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapi-taal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem-ming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:

    1.  Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op dertig september tweeduizend achttien.
    2.  Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van maart tweeduizend
negentien.
    3.  Benoeming van de zaakvoerder.
Werd benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
De heer Vanderdonck Frank, voornoemd.
    4.  Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in  oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 1
oktober 2016.
    5.  Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De heer Vanderdonck Frank, aanwezig, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder
heeft volmacht verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan BVovvBVBA DEVEFISC met
kantoor te 9050 Gentbrugge, Brusselsesteenweg 704B en/of zijn aangestelden, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


