





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JASPER VAN CALSTER ALGEMENE SCHRIJNWERKERIJ

J.V.C. Algemene Schrijnwerkerij(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blindejennestraat 1

2221 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Walter Vanhencxthoven te Herentals, op elf augustus
tweeduizend zestien dat de heer VAN CALSTER Jasper, geboren te Lier op twaalf oktober
negentienhonderd achtentachtig, ongehuwd, wonende te 2221 Heist-op-den-Berg, Blindejennestraat
1 een vennootschap heeft opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een geldelijke inbreng.
Dat het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00)  bedraagt en verdeeld is in honderd (100) (gelijke) aandelen.
Dat het geheel kapitaal geplaatst is en dat op de totaliteit van van de honderd (100) aandelen in te
tekenen (of te hebben ingetekend) aan de prijs van honderd vijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50)
per aandeel.
Dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op elk ingetekend aandeel een gedeeltelijke storting werd
gedaan ten belope van 12.400/18.550sten zodat de vennootschap vanaf haar bestaan als
rechtspersoon de beschikking heeft over de som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij heeft als naam: JASPER VAN CALSTER ALGEMENE SCHRIJNWERKERIJ, afgekort J.V.C.
Algemene Schrijnwerkerij. De volledige en afgekorte naam kunnen samen of afzonderlijk gebruikt
worden.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2221 Heist-op-den-Berg, Blindejennestraat 1.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde
taalgebied overgebracht worden of naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van
de taalwetgeving.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bij- of
werkhuizen, agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten of vestigen in België of in het
buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
- De uitoefening van de activiteiten van algemene aannemingswerken en inrichting van onroerende
goederen, in het bijzonder, doch niet beperkt daartoe:
- de activiteiten van schrijnwerkerij en alle daaraan verbonden handelingen, inbegrepen
aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet
van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan de beleggingsondernemingen,
de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden.
- het waarnemen van alle bestuurders- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en

 *16316767*
Neergelegd
11-08-2016

0660870502

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van  onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of 
investeringen;
- het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en werd gedeeltelijk volgestort tot beloop van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Het kapitaal van de vennootschap is verdeeld in honderd (100) (gelijke) aandelen zonder nominale
waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen de zaakvoerders de bestuurstaken onder elkaar
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
- Iedere zaakvoerder alleen vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig in en buiten rechte, bij
alle rechtshandelingen ten overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in
alle akten met inbegrip van deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of
een notaris vereist is.
- De zaakvoerder kan gevolmachtigden (of lasthebbers) van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde (of voor een reeks bepaalde) rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden (of lasthebbers) verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht (onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s)
ingeval van overdreven volmacht).
Ten aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door
een exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling
werd bekendgemaakt.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem geen
bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar bijeengeroepen worden op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de tweede dinsdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag geen werkdag is, wordt de
gewone algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De oproepingen die naast dag, uur en eventuele plaats van de vergadering, de agenda (met de te
behandelen onderwerpen) en de eventuele verslagen vermelden, worden ten minste vijftien dagen
vóór de vergadering meegedeeld aan de vennoten, aan de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de obligatiehouders, aan de
zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder een inventaris en een jaarrekening op. Hij stelt een verslag op, jaarverslag genoemd,
voor zover de wet dit vereist.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één twintigste ingehouden voor de
vorming van een reservefonds totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na voorgaande oprichting heeft de enige oprichter beslist, handelend als algemene
vergadering:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door één (gewone) zaakvoerder;
- dat vanaf heden als (gewone) zaakvoerder benoemd of aangesteld wordt voor onbepaalde duur
(maar slechts met uitwerking van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het
uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel): de heer Jasper Van
Calster, voornoemde enige oprichter die verklaart en bevestigt dat de uitoefening van deze functie
hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig
oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaart het mandaat te aanvaarden.
- dat het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd is zolang een algemene vergadering geen
bezoldiging heeft toegekend.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.   
Aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde(n) aan: de naamloze vennootschap OPTIFISK,
gevestigd te 2200 Herentals, Augustijnenlaan 27, met macht om afzonderlijk te handelen en met
macht van indeplaatsstelling, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding
van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang activiteit) en in voorkomend geval
bij de Registratiecommissie voor de aanvraag tot registratie als aannemer.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
VAST VERTEGENWOORDIGER.
Voornoemde aangestelde zaakvoerder beslist hierbij om, ingeval onderhavige opgerichte
vennootschap zelf aangesteld wordt als bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of
zaakvoerder in een andere vennootschap, zichzelf aan te stellen als vast vertegenwoordiger, belast
met de uitvoering van de opdracht van bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of
zaakvoerder (in naam en voor rekening van onderhavige opgerichte vennootschap) in die andere
vennootschap. De vast vertegenwoordiger zal alles kunnen doen wat nuttig en/of noodzakelijk is in
het kader van de uitoefening van het bestuursmandaat in die andere vennootschap.
Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


