





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOMUS DE BASCULE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Basculestraat 11

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op achttien augustus tweeduizend zestien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden:
1. Vorm en benaming: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid DOMUS DE BASCULE. 
2. Zetel :Basculestraat 11 - 8900 Ieper
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
1. De Heer Yves DE CUYPER, wonende te 8690 Alveringem, Nieuwstraat 13;
2. De Heer Geert CORDONNY, wonende te 8902 Ieper (Zillebeke), Pappotstraat 2;
3. "LEF" BVBA, met maatschappelijke zetel te 8906 Ieper (Elverdinge), Veurnseweg 558, BTW
BE0651.585.622, RPR Gent afdeling Ieper;
4. Mevrouw Lynn VERMEIRE, wonende te 8902 Ieper (Zillebeke), Pappotstraat 2;
Alle oprichters hebben een inbreng gedaan van vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00) en
hebben deze bij de inbreng volledig volstort.
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
achttienduizend zeshonderd (18600) aandelen zonder nominale waarde, volledig volstort.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die voor onbepaalde tijd door de
algemene vergadering benoemd worden.
Indien er drie zaakvoerders of meer zijn benoemd, vormen zij een college dat beraadslaagt en besluit
als een collegiaal orgaan, en haar beslissingen met een gewone meerderheid van stemmen neemt.
Indien er slechts één zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide ex-terne
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door alle zaakvoerders, of indien er een college van
zaakvoerders is, door dit college van zaakvoerders, wordt de vennootschap tegenover derden in en
buiten rechte vertegenwoordigd door elke zaakvoerder afzonderlijk optredend, behoudens evenwel
voor wat betreft handelingen en verrichtingen die afzonderlijk of gezamenlijk een bedrag van ze-
venduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00) overstijgen, in welk geval de vennoot-schap
vertegenwoordigd dient te zijn door alle zaakvoerders samen optredend. De zaakvoerders hoeven
ten aanzien van derden niet te bewijzen gemachtigd te zijn door een voorafgaande beslissing van het
bestuursorgaan, zelfs ten aanzien van openbare en ministeriële ambtenaren en
hypotheekbewaarders.
Het bestuursorgaan kan aan derden bijzondere en beperkte volmachten verlenen, die evenwel
dienen beperkt te zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.

 *16317010*
Neergelegd
18-08-2016

0661568209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, dient deze vertegenwoordigd te worden
door een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijk-heid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.
7.b. Zaakvoerders :
Werden benoemd als statutair zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
- De Heer DE CUYPER Yves, rijksregister nummer 65.08.29-219.41;
- De Heer CORDONNY Geert, rijksregister nummer 68.05.31-275.64;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LEF, BTW BE0651.585.622, voor wie
optreedt als vast vertegenwoordiger de heer DE SMET Floris, rijksregisternummer 86.04.17-333.21;
- Mevrouw VERMEIRE Lynn, rijksregister nummer 87.09.04-262.53.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van dertig juni tot één juli. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig juni
tweeduizend achttien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de eerste dinsdag van december om 20 uur op de
maatschappelijke zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening dan wel
voor rekening van derden :
1. Specifieke activiteiten.
-         Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het
eigen onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden
van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, huurfinanciering, verhuring, zelf in huur
nemen, ruilen van alle onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en
onroerende goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste
zin.
-         Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het
eigen roerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden
van beheer en bestuur, waar-onder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van
alle roerende goederen en roerende rechten, financiële activa, beleggingsproducten in de ruimste
zin.
-         Het verlenen van administratieve en ondersteunende diensten aan andere ondernemingen in
de ruimste zin van het woord.
2. Algemene activiteiten
-         De aankoop en verkoop van alle participaties in op te richten of bestaande ondernemingen,
van de financiële, industriële, commerciële, onroerende of landbouwsector, het verwerven en
beheren van deelnemingen in admini-stratiekantoren, trusts, fiduciaires of andere rechtspersonen,
via de verwer-ving van aandelen of deelbewijzen, via inbreng in geld of in natura, door middel van
fusie, onderschrijving, splitsing, inbreng van algemeenheid of op enige andere wijze, zowel in binnen-
als buitenland, mits een en ander min-stens onrechtstreeks verband houdt met het maatschappelijk
doel.
-         De deelname aan de ontwikkeling en de coördinatie van ondernemingen, aan het bestuur, het
toezicht en aan de vereffening van vennootschappen, het verstrekken van technische,
administratieve, financiële assistentie, en van consultancy inzake management en marketing, het
alles hetzij op contractuele basis dan wel als wettelijk of statutair orgaan van de onderneming ; met
het oog hierop kan de vennootschap het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, beheerder, directeur
en vereffenaar van andere rechtspersonen uitoefenen.
-         Alle commissieverhandelingen
-         De vennootschap mag in het algemeen alle burgerlijke, industriële, com-merciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren of leningen aangaan, waarborgen stellen, of aval
verlenen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel en daartoe
noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan Accountantskan-toor Lambert bvba,
Deinsesteenweg 108, 9031 Drongen, met bevoegdheid om samen of afzonderlijk te handelen en
mogelijkheid tot indeplaatsstelling van alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de
vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de
Kruispunt-bank der Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de
Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, evenals de
aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde administratie.
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij BNP PARIBAS FORTIS.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


