





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OsteoYou

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Indiëstraat 18 Bus V202

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Yannick Sabbe te Izegem op zestien februari tweeduizend zestien,
ter registratie aangeboden, blijkt dat:
1° De heer Van Overloop Yourik Theo Denise, geboren te Sint-Niklaas op 10 februari 1990, wonende
te 9100 Sint-Niklaas, Kleine Breedstraat 48/B004,
2° Mevrouw Staes Carina René Elisabeth, geboren te Sint-Niklaas op 26 september 1966, wonende
te 9100 Sint-Niklaas, Kleine Breedstraat 48/B004,
ondergetekende notaris hebben verzocht akte te verlenen dat zij onder elkaar vanaf heden een
burgerlijke vennootschap in de vorm van een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten
op te stellen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd « OsteoYou
», gevestigd te 2000 Antwerpen, Indiëstraat 18/V202, met een maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), verdeeld in honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Op de honderd zesentachtig (186) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van
honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer VAN OVERLOOP Yourik, voornoemd : 185 aandelen, hetzij voor achttienduizend
vijfhonderd euro
- door mevrouw STAES Carina : 1 aandeel, hetzij voor honderd euro
Hetzij in totaal:  honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Op elk aandeel waarop werd ingetekend werd een storting gedaan ten bedrage van één derde door
storting in speciën en dat de bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend namens de vennootschap in
oprichting bij de bank Record Bank nv.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Nog te volstorten door de heer VAN OVERLOOP Yourik: 12.333,33 EUR
Nog te volstorten door mevrouw STAES Carina: 66,67 EUR
Artikel 1:               Naam en rechtsvorm
De vennootschap wordt opgericht als een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een  besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « OsteoYou ».
Artikel 2.               Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Indiëstraat 18/V202.
Artikel 3.               Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechts-persoon, in
België of in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:
- de uitoefening van de osteopathie, osteopatische behandelingstechnieken en/of alle met het

 *16303832*
Neergelegd
16-02-2016

0648711353

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

osteopatenberoep aanverwante en niet-onverenigbare disciplines, dit in de meest ruime zin
- het doceren van osteopathie, osteopatische behandelingstechnieken en/of alle met het
osteopatenberoep aanverwante en niet-onverenigbare disciplines aan studenten, medici en/of
paramedici
- de samenwerking met andere personen uit medische en paramedische beroepen
- het verrichten van wetenschappelijk onderzoek
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit, de
aankoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en accommodaties, gebouwen, kortom van een
volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen van de vennoten, het scheppen
van de mogelijkheden om de vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in de osteopathie en/of
andere alternatieve en/of klassieke geneeswijzen
- het creëren en uitgeven van een boek of andere publicaties omtrent het vakgebied
- het ondersteunen van initiatieven die de studie en de verspreiding van de osteopathie beogen
- het volgen van cursussen, congressen, bijscholingen, lezingen, workshops in binnen- en buitenland
in verband met de uitbreiding van de kennis omtrent osteopathie
- het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een eigen onroerend vermogen,
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, en ook alle handelingen die van aard zijn
de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen
- in België en in het buitenland alle verrichtingen van onroerende en roerende aard (o.a. aankopen
en verkopen, bouwen en verbouwen, huren en verhuren en ter beschikking stellen) voor eigen
beheer.
- het toepassingsgebied van de vennootschap is niet beperkt tot België of de Europese
Gemeenschap
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4.               Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.               Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste
van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 11.             Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaak-voerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 12.             Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 15.             Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde donderdag van
de maand mei om zeventien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 19.             Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alleen beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 20.             Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 21.             Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 24.             Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN / OF OVERGANGSBEPALINGEN
1.            Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde donderdag van de maand mei 2017 om
zeventien uur.
2.            Benoeming van zaakvoerder(s)
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
de heer VAN OVERLOOP Yourik, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Kleine Breedstraat 48 bus 4, hier
aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens anders luidende beslissing van de algemene vergadering.
3.            Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4.            Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 november 2015 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5.            Volmachten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan accountancy Vierendeels J. BVBA te 1500
Halle, Meiboom 22 bus 2, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
Voor analytisch uittreksel
 
Tegelijk met hier meegestuurd:

    •  gelijkvormig afschrift notariële akte oprichting
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


