





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DE CORT-TECHNOLOGY

(afgekort) : DC-TECH

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Van Craeyenhemstraat 22A

2280

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grobbendonk

Op heden zijn de partijen:
DE CORT Erik, geboren te LIER op 5 mei 1965,
 wonende te 2280 GROBBENDONK, Van Craeyenhemstraat 22A
TEO Janie, geboren in Sabah, MALEISÏE op 2 januari 1967,
 wonende te 2280 GROBBENDONK, Van Craeyenhemstraat 22A
overeengekomen een burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een Gewone Commanditaire
Vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire
Vennootschap, met als maatschappelijke naam DE CORT-TECHNOLOGY.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2280 GROBBENDONK, Van Craeyenhemstraat 22A.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden 4 juli 2016.
 De bepalingen van artikel 39, 3°-5° van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard- en
softwaretoepassingen;
aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van computers, servers, multimedia,
communicatieapparatuur;
creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering, algemene
vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel hard- als software;
het verlenen van advies, het maken van ontwerpen, het installeren, ondersteunen en begeleiden van projecten in
de informatie- en communicatietechnologie, hard- en softwaretoepassingen;
het ter beschikking stellen van commerciële en technische knowhow;
het verrichten van vertaaldiensten in de meest ruime betekenis;
alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het gebied van informatiebeveiliging;
alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, technische expertise

 *16315066*
Neergelegd
12-07-2016

0658916941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en bijstand op voornoemd gebied;
het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen, nationale en internationale instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van informatiebeveiliging, dit alles in de meest ruime betekenis.
Deze opsomming is niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met meerderheid van stemmen.
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
De beherende vennoot is: DE CORT Erik
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoot is: TEO Janie
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de schulden en de verliezen van de vennootschap,
op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verricht, zelfs niet krachtens volmacht.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000 (duizend) euro.
Inbreng in kontanten:
DE CORT Erik 600 EUR
TEO Janie 400 EUR
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde.
Aandelen mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden dan met unanimiteit van
stemmen.
De aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden.
De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Hoofdstuk III - Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: DE CORT Erik
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Hoofdstuk IV - Toezicht
Art. 11 Toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V - Algemene vergadering
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste woensdag van de maand mei, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de
statuten of in geval van ontbinding is de meerderheid van stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehouden.
Hoofdstuk VI - Boekjaar en jaarrekening
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 juli 2016 en het eindigt op 31 december 2017.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VI - Ontbinding en vereffening
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met meerderheid van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met meerderheid van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Hoofstuk VII - Woonplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Opgemaakt te GROBBENDONK op 4 juli 2016,
Erik DE CORT
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


