





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Studiebureau Dirk De Groof

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelbaan 657

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Sofie Van Biervliet te Putte in datum van zestien november
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, is gebleken dat:
1. De heer DE GROOF Dirk Maria Lodewijk, geboren te Lier op negenentwintig november
negentienhonderd tweeënzeventig, rijksregisternummer 72.11.29 395-33, echtgenoot van mevrouw
VAN DEN EYNDE Griet, wonende te 2580 Putte, Meester van der Borghtstraat 121/A000 en,
2. De heer BUYENS Chris Emiel Maria, geboren te Lier op zeven augustus negentienhonderd
éénentachtig, rijksregisternummer 81.08.07 395-85, wettelijk samenwonende partner van mevrouw
HILFERT Carla, wettelijk samenwonend te 3150 Haacht, Beverdijk 101 en,
3. De heer WERBROUCK Frederik, geboren te Kortrijk op vijftien januari negentienhonderd
tweeënzeventig, rijksregisternummer 72.01.15 023-76, echtgenoot van mevrouw PINERO LOPEZ
Marta, wonende te 9800 Deinze, Winkelstraat 59.
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de benaming 'STUDIEBUREAU DIRK DE GROOF', met
maatschappelijke zetel te 2580 Putte, Mechelbaan 657, waarvan het geplaatst kapitaal
achttenduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt.
STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennoot-schap luiden als volgt :
"Artikel 1. - Vorm en benaming.
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : STUDIEBUREAU DIRK DE GROOF.
Artikel 2. - Maatschappelijke zetel.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s), onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de bijlage tot het Belgisch Staats-blad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) exploitatiezetels, kantoren en bijhuizen
oprichten in België en in het buitenland.
Artikel 3. - Doel.
De vennootschap heeft als doel :
Groot en kleinhandel, import en export, de handel als tussenpersoon, de vertegenwoordiging in
bouwmaterialen.
Het waarnemen van bestuurdersfuncties (bestuurder of zaakvoerder), het verlenen van advies,
management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de
vennootschap zelf voert.
Consultancy in de meest ruime zin van het woord, ten behoeve van particulieren, bedrijven en
vennootschappen.
Het verwerven, beleggen, het intekenen op, vast overnemen, aanhouden, plaatsten, kopen,
verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, instellingen en

 *16323879*
Neergelegd
23-11-2016

0666602311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verenigingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en/of de valorisatie van alle
deposito’s, verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
Het aankopen, beheren, verhuren, investeren van en in alle onroerende goederen en alle onroerende
rechten.
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen.
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Het voor eigen rekening of in deelname met derden aankopen, verkopen, ruilen, verbouwen,
renoveren, exploiteren, beheren, huren en verhuren van alle in België gelegen gebouwde en
ongebouwde onroerende goederen.
Het aankopen, vestigingen, overdragen, wederoverdragen van alle zakelijke rechten (waaronder
erfpacht, opstal, vruchtgebruik, ect) op alle in België gelegen gebouwde en ongebouwde onroerende
goederen.
Het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in
nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen zaak.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen,
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Adviesbureau inzake veiligheid, energie, milieu, bouwfysica en technische vraagstukken in de
bouwsector, brandpreventie en brandadvies, akoestische studies, sloop- en asbest inventarisatie.
Advies verlenen aan bedrijven bij het vervullen van de administratieve verplichtingen in verband met
het milieu.
De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van burgerlijke en utiliteitsbouw;
wegenwerken, waterwerken en verkeerswerken.
Het verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer.
Het verstrekken van milieudeskundig advies.
Algemene coördinatie werkzaamheden bouwwerf.
Het coördineren en begeleiden van bouwprojecten.
Projectontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten.
Het begeleiden van bouwdossiers inzake energie en energiebeheer, waaronder de EPB-regelgeving,
haalbaarheidsstudies, keuring op privé-riolering en het uitvoeren van de energie-audit.
Het uitoefenen van projectopvolging en projectontwikkeling betreffende roerende en onroerende
goederen in de bouwsector.
Het uitoefenen van bouwwerkzaamheden als hoofdaannemer, met anderen als onderaannemer.
Alle projecten in verband met preventie (adviesverstrekking).
Het organiseren en geven van cursussen en opleidingen betreffende hoger vermelde zaken
(veiligheid, milieu, preventie, energie, bouwfysica, …)
Administratieve dienstverlening en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren/bedrijven.
Het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van later werkgever of
werkzoeker.
Het verlenen in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen
(residentieel en niet-residentieel)
Onderneming voor vertalers en tolken.
Het uitoefenen van het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of dergelijke functies in
andere vennootschappen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerende vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, uitbaten van onroerende goederen, en
eventueel deze ter beschikking ter stellen van een vennoot of een zaakvoerder.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, en eventueel deze ter beschikking te stellen van een
vennoot of een zaakvoerder.
Studies voor werken van burgerlijk- en utiliteitsbouw, zoals betonstudies, stabiliteitsstudies,
berekeningen van staalconstructies, studies voor waterbouwwerken, etcetera.
Alle teken- en cadwerk.
Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen;
Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur;
Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
Isolatiewerkzaamheden;
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof;
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g;
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
en verwarmingsinstallaties;
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten;
Groothandel in audio- en videoapparaten;
Groothandel in verlichtingsapparatuur;
Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik(nagels, draad, schroeven,
bouten,enz.),werktuigen(hamers, zagen, schroevendraaiers,enz.) en elektrisch aangedreven
handgereedschap;
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.;
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
Reparatie van consumentenelektronica;
Uitvoeren van energie-audits, incl. blowerdoor, thermografie, lichtstudies en begeleiding
nutsvoorzieningen;
Ventilatieverslaggeving;
Opmaken van plaatsbeschrijvingen.
De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, ondernemingen en vennootschappen
besturen, begeleiden en adviseren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratieve aard, in de ruimste zin.
De vennootschap mag bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, financiën, verkoop en productie, en management- en consultancy-opdrachten
uitvoeren.
De vennootschap mag belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere
wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel,
gelijklopend of samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te
vergemakkelijken.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, mag de vennootschap agentschappen, depots en
bijhuizen oprichten in België en in het buitenland.
De vennootschap mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vereenvoudigen, zowel in België als in het buitenland.
Alle bovenvermelde diensten en activiteiten kunnen worden uitgeoefend zowel voor eigen rekening
als in opdracht en/of voor rekening van derden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap dient zich te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. - Duur.
De vennootschap werd opgericht op heden voor onbepaalde duur. Zij begint te werken op datum van
haar neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 5. - Kapitaal.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in driehonderd (300) kapitaalaandelen zonder aanduiding van waarde, die ieder
één/driehonderdste (1/300ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6. - Aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennoot-schap, die voor elk aandeel slechts één
eigenaar erkent.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en naakte eigenaars, schuldei-sers en pandhoudende
crediteuren, moeten zich bij de vennoot-schap laten vertegenwoordigen door één enkel persoon,
aangeduid door hun gezamenlijk akkoord of, bij gebreke daaraan, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied van de zetel, ten verzoeke van de meest gerede
partij, zoniet blijft de uitoefening van de rechten, die aan dit deel verbonden zijn, geschorst tot de
gemeen-schappe-lijke lasthebber is aangesteld.
Voor de toepassing van onderhavig artikel worden echtgeno-ten-eigenaars van afzonderlijke
lidmaatschapsrechten geacht geen mede-eigenaars te zijn.
Artikel 7. - Voorkeurrecht.
Ingeval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen, hebben de vennoten de voorkeur om in te
tekenen naar verhou-ding van het getal aandelen dat ze reeds bezitten, overeenkom-stig artikelen
309 en 310 Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 8. - Overdracht en overgang van aandelen.
Onder voorbehoud van het hierna bepaalde, is elke over-dracht onder levenden en elke overgang bij
overlijden volstrekt nietig zo dit niet geschiedt met instemming van ten minste de helft van de
vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
over-dracht is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan 
aan een vennoot.
Artikel 9. - Toestemming.
Elke overdracht of overgang van aandelen aan personen, die niet zonder voormelde toestemming
vennoot kunnen worden, zal de vennootschap ter kennis worden gebracht bij aangetekend schrijven,
dat naam, voornamen, beroep en woonplaats van de rechtgever(s) en verkrijger(s), alsmede het
aantal betrokken delen en wat er op gestort is, vermeldt.
De zaakvoerders zijn dan verplicht het voorstel op de agenda te stellen van de eerstvolgende
algemene vergadering, die in elk geval binnen de drie maanden na postdatum van de aangetekende
brief dient door te gaan. Tegen de beslissing van deze algemene vergadering is geen verhaal
mogelijk.
Artikel 10. - Recht van afkoop.
Wordt de voormelde toestemming niet verleend, dan hebben de belanghebbende vennoten en
verkrijgers het recht de afkoop van de delen te vragen tegen de prijs en onder de voorwaarden, die,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoudens minnelijke schikking, zullen worden vastgesteld mits de waarde van de aandelen te
bepalen door één of meerdere experten, aan te duiden door de partijen en bij gebrek aan akkoord
tussen hen, door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het rechtsgebied van de
maatschappelijke zetel.
Voor de afkoop geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening bij kapitaalverhoging.
De vastgestelde afkoopprijs zal contant moeten betaald worden, behoudens andere overeenkomst.
De in dit geval verkregen aandelen kunnen niet worden overgedragen vóór de prijs volledig betaald
is.
Indien de aandelen niet afgekocht zijn door de overige vennoten en/of toegelaten derden binnen de
drie maanden na de definitieve bepaling van prijs en voorwaarden, hebben de overdragers, of, in
geval van overlijden van een vennoot zijn erfgenamen of legatarissen, het recht om de ontbinding
van de vennootschap te vorderen; dit recht vervalt indien het niet is uitgeoefend binnen de veertig
dagen na het verstrijken van de termijn van drie maanden.
Artikel 11. - Register van aandelen.
Een register van aandelen wordt in de zetel van de vennootschap gehouden. Het bevat :
1° nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem
toebehorende aandelen;
2° de gedane stortingen;
3° de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Overdrachten en overgangen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf
de datum van hun inschrij-ving in dit register.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhan-digd.
De houders van aandelen kunnen inzage nemen van het register dat op hun effecten betrekking
heeft. Elke belangheb-bende derde kan inzage nemen van het register van aandelen.
Artikel 12. - Verbod tot verzegeling - verdeling.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot, mogen onder geen voorwendsel
de zegels doen leggen op het bezit van de vennootschap of inventaris eisen, noch er de verdeling of
de verkoop van vorderen.
Om hun rechten te doen gelden zullen zij zich moeten houden aan de jaarlijkse inventarissen van de
vennootschap.
Artikel 13. - Vereniging van alle aandelen in één hand.
De vereniging van alle aandelen in één hand heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. De enige vennoot, natuurlijke persoon, blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere Besloten
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. Hij verliest evenwel het voordeel van de beperkte
aansprakelijk-heid voor de tweede en iedere volgende Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.
Indien de vennootschap eenhoofdig geworden is en de enige vennoot een rechtspersoon is, en
indien binnen het jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of de vennoot-schap
niet is ontbonden, wordt die enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenis-sen
van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe
vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 14. - Bestuur.
Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre-pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaam-verklaring, faillis-sement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge-steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoer-der(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 15. - Bevoegdheden van de zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle handelingen
te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens
die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of deze afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
Tegenstrijdigheid van belangen
Belangenconflicten tussen de vennootschap en een zaakvoerder zullen geregeld worden
overeenkomstig de wet.
Artikel 16. - Bezoldiging van de zaakvoerder.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Artikel 17. - Controle.
In de gevallen door de wet of de algemene vergadering vereist, zal de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de
jaarrekening, opgedragen worden aan één of meer commissarissen, die benoemd worden door de
algemene vergade-ring van aandeelhouders onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
Artikel 18. - Algemene vergadering.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering beraad-slaagt en beslist over alle zaken die de
vennootschap aanbelan-gen. Haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet of tegenstemden.
De oproeping tot de algemene vergadering wordt ten minste vijftien dagen voor de vergadering
meegedeeld aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders.
Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens de
wet ter beschikking moeten worden gesteld. Een afschrift van deze stukken wordt ook verzonden
aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken.
Een algemene vergadering waarop alle op te roepen personen aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan eveneens geldig beslissen zo al deze personen hun akkoord betuigen met het gebrek aan
oproeping en met de agenda. Dit akkoord kan blijken uit een door alle betrokkenen (vennoten,
zaakvoerders en in voorkomend geval andere op te roepen personen) genomen beslissing.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de tweede donderdag van
de maand mei om twintig uur, in de maatschappe-lijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een
andere plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade-ring op de
eerstvolgen-de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
De zaakvoerder(s) of de commissaris(sen), zo er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en tevens telkens het belang van de vennootschap het eist.
Zo de vennootschap nog slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die de algemene
vergadering zijn toegekend en worden zijn besluiten vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden, zoals voorzien in de wet.
Artikel 19. - Vertegenwoordiging van een vennoot.
Elke vennoot mag zich doen vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een lasthebber,
die zelf vennoot is.
Artikel 20. - Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
Artikel 21. - Inventaris en jaarrekening.
Na de afsluiting van het boekjaar zullen de zaakvoer-ders de inventaris en de jaarrekening opmaken.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
Zij moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden
voorgelegd aan de algemene vergadering. De jaarrekening moet door toedoen van de zaakvoerders
worden neergelegd bij de Nationale Bank van België. Deze neerlegging geschiedt binnen dertig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagen nadat de jaarrekening is goedgekeurd en ten laatste zeven maanden na de datum van
afsluiting van het boekjaar.
Artikel 22. - Winstverdeling.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maat-schappelijke lasten, vormt de netto-winst van
de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij-ke reserve tot
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 23. - Ontbinding.
De vennootschap wordt niet ontbonden door faillissement, staat van onvermogen of dood van een
der vennoten.
De algemene vergadering beslist over de ontbinding op de wijze zoals het door de wet is voorzien.
Zo het netto-actief tengevolge van geleden verliezen nog slechts minder dan de helft bedraagt van
het maatschappelijk kapitaal, zijn de zaakvoerders verplicht een algemene vergade-ring bijeen te
roepen om over de ontbinding van de vennoot-schap en eventueel over andere in de agenda
aangekondigde maatregelen te beraadslagen overeenkomstig artikel 332 Wetboek van
Vennoot-schappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief tot
minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal is geslonken, met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Zo het netto-actief nog slechts een waarde van minder dan zesduizend tweehonderd euro
vertegenwoor-digt, kan ieder belangheb-bende de ontbinding van de vennoot-schap voor de
rechtbank vorderen, overeenkomstig artikel 333 Wetboek van Vennootschap-pen.
De zaakvoerders kunnen aansprakelijk gesteld worden voor schade geleden door derden, zo de
algemene vergadering niet bijeengeroepen wordt overeenkomstig artikel 332 Wetboek van
Vennoot-schap-pen.
Artikel 24. - Vereffening.
Ingeval er voorgesteld wordt de vennootschap te ontbin-den, dienen de bepalingen in acht te worden
genomen van artikel 181 Wetboek van Vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, wordt de vereffening
verzorgd door één of meer vereffenaars, die worden benoemd door de algemene vergadering. 
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen. De algemene vergadering
bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Een vereffenaar treedt pas in functie nadat zijn benoeming overeenkomstig de wet bevestigd is door
de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vereffenaars zijn bevoegd voor alle verrichtingen vermeld in de wet, met inbegrip van de
verrichtingen waarvoor machtiging van de algemene vergadering is vereist.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
Artikel 25. - Algemene bepalingen.
                               EENHOOFDIGE VENNOOTSCHAP
Zo de vennootschap slechts één vennoot telt, en zolang er geen tweede vennoot bijkomt, zal de
vennootschap onderwor-pen zijn aan alle bepalingen van de eenhoofdige besloten vennoot-schap
met beperkte aansprakelijkheid, die van dwingende aard zijn en afwijken van hetgeen in deze
statuten is bedongen.
Zo de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de dag
van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit, en dit bij afwijking van hetgeen gezegd wordt in artikel 6 van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhavige statuten.
Dit alles behoudens andersluidende beslissing van de enige vennoot.
Artikel 26.
Voor alles waarin in huidige statuten niet zou zijn voorzien, zullen partijen zich gedragen
overeenkomstig de wet.
Artikel 27. - Woonstkeuze.
Tot uitvoering dezer statuten kiest ieder vennoot die in het buitenland gedomicilieerd is, elke
zaakvoerder, directeur en vereffenaar, woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar alle
mededelingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan."
                                  G. OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
                             H. VERGADERING DER VENNOTEN.
 Benoeming zaakvoerders / Niet-Benoeming commissaris.
En onmiddellijk hierna komen de vennoten in vergadering bijeen.
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd :
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Expertisebureau Dirk De Groof met
maatschappelijke zetel te 2580 Putte, Meester van der Borghtstraat, 121A, BTW BE0877.993.025,
vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder, voornoemde heer Dirk De Groof,
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Buyens & Partners met
maatschappelijke zetel te 3150 Haacht, Beverdijk, 101, BTW BE0810.366.803, vertegenwoordigd
door haar statutaire zaakvoerder, voornoemde heer Chris Buyens, en
3) voornoemde heer Frederik Werbrouck.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van de neerleg-ging overeenkomstig artikel 67 Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
Vennootschappen.
De vergadering beslist dat het mandaat van de zaakvoer-der(s) niet zal (zullen) worden bezoldigd.
De zaakvoerder(s) verklaart (verklaren) niet getroffen te zijn door het verbod van bestuursfuncties
van het Koninklijk Besluit van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
De vennoten verklaren dat uit te goeder trouw gedane schattingen blijkt dat de vennootschap
gedurende het eerste boekjaar niet onder de wettelijke verplichting zal vallen om een commissaris te
benoemen, zodat bij toepassing van artikel 141 Wetboek van Vennootschappen, geen commissaris
benoemd wordt.
Alle beslissingen werden met unanimiteit van alle vennoten genomen.
                      I. BESLUIT(EN) VAN DE ZAAKVOERDER(S).
                                                         Zetel
De zaakvoerder beslist dat de zetel van de vennoot-schap wordt gevestigd te 2580 Putte,
Mechelbaan, 657.
                                                    Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen op de kruispuntbank, ondernemingsloketten, zowel
voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing inclusief
schrapping daarvan, wordt als bijzondere lasthebber namens de vennootschap aangesteld : Luc De
Cock, boekhouder te 2220 Heist-op-den-Berg, Liersesteenweg, 97A, en/of zijn aangestelden.  Deze
volmacht geldt tevens om de vennootschap te verbinden met de BTW en andere fiscale
administraties, om vergunningen en dergelijke meer aan te vragen, te wijzigen, om alle formaliteiten
te vervullen met betrekking tot om het even welk openbaar register, en om in voorkomend geval
registratienummers aan te vragen, enzovoort.
Alle beslissingen werden met unanimiteit van alle zaakvoerders genomen.
Sofie Van Biervliet
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


