





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAKWERKEN DRIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fonteinstraat 23

9450 Haaltert

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit de akte verleden op twintig december tweeduizend zestien door Joni Soutaer, Notaris te
Haaltert, met standplaats te Denderhoutem, optredend als zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Notaris Edgard Van Oudenhove”, met zetel te 9450 Haaltert-Denderhoutem, Iddergemsesteenweg
8, ondernemingsnummer 0870.946.964., dat een BVBA werd opgericht als volgt :
COMPARANT
            De heer DRIES Sven, NN 830422-325-10 - identiteitskaartnummer 592-0134373-12, geboren
te Aalst op 22 april 1983, ongehuwd en hebbende geen verklaring van wettelijke samenleving
afgelegd, wonende te 9450 Haaltert, Fonteinstraat, 23.
            Het verslag van “MB BEDRIJFSREVISOR” burgerlijke vennootschap onder vorm van een
commanditaire vennootschap, hebbende haar kantoor te 9450 Haaltert-Denderhoutem, Borrekent,
118, vertegenwoordigd door de heer BOUMALEK Mohammed hebbende zijn kantoor op zelfde
adres.
            Dit verslag gedateerd van dertien december tweeduizend zestien besluit als volgt :
De inbreng in natura tot oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Dakwerken Dries bestaat uit de inbreng van de participatie in BVBA Dries Patrick voor een totale
inbrengwaarde van 149.500,00 EUR.
De voornoemde aandelen zijn eigendom van de heer Sven Dries.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen
en voor de bepalingen van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding
van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de door partijen weerhouden methode van waardering, bedrijfseconomisch verantwoord is en dat
de waardebepaling waartoe deze methode heeft geleid, ten minste overeenkomt met het aantal en
de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura van de 299 aandelen van Dries Patrick BVBA bestaat uit 100
aandelen van de BVBA Dakwerken Dries zonder vermelding van nominale waarde voor inbreng in
kapitaal van 149.500,00 EUR .
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.      
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Artikel 1.
De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid.

 *16326441*
Neergelegd
20-12-2016

0667910524

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Haar naam luidt: “DAKWERKEN DRIES”
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9450 Haaltert, Fonteinstraat, 23.
Hij mag overal in het Vlaams Gewest en/of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, die alle machten hebben om de wijziging die er uit
voortvloeit authentiek te doen vaststel-len in huidig artikel van de statuten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening, rekening van
derden:
*Uitoefenen van alle werkzaamheden met betrekking tot dakwerken in de ruimste zin van het woord;
*Uitoefenen van alle werkzaamheden met betrekking tot algemene schrijnwerkerij in de ruimste zin
van het woord;
*Groot- en kleinhandel in hout en bouwmaterialen;
*Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
*Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
*Isolatiewerkzaamheden;
*Het verlenen van advies-en/of dienstverlening aan bedrijven, privépersonen en instellingen in de
ruimste zin van het woord;
*Het uitoefenen van alle managements-, consulting- en beheersactiviteiten in de ruimste zin van het
woord.
*Het besturen van vennootschappen ongeacht het doel van deze vennootschappen, het deelnemen
in, het directievoeren over, samenwerken met, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen over ondernemingen, organisaties, samenwerkingsverbanden en
vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van
bestuurder, gedelegeerd bestuurder en zaakvoerder. Het bevorderen van de oprichting van
vennootschappen, of nog op te richten vennootschappen.
*Het beheren van het patrimonium samengesteld uit onroerende en roerende goederen (zowel
vruchtgebruik, naakte eigendom als volle eigendom), het valoriseren en instandhouding van dit
patrimonium. Het beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in
zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een gunstigere samenstelling van het
patrimonium. Het beheer omvat volgende handelingen: aankopen, verkopen, onderschrijven en
omruilen van aandelen, deelbewijzen en effecten van vennootschappen en verenigingen, alsmede
van andere roerende en onroerende waarden, tegoeden of vorderingen en aankopen, verkopen,
ruilen, verkavelen, renoveren, uitrusten, bouwen, verhuren, onderverhuren, in huur nemen, leasen
van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, en bedrijfsmaterieel en roerende goederen van
eender welke aard;
*Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen en
kredietopeningen toestaan.
Deze opsommingen zijn aanwijzend en niet beperkend en moeten worden begrepen in de meest
uitgebreide zin.
Artikel 4.
            De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld bij de oprichting op HONDERD
NEGENENVEERTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 149.500) en verdeeld in honderd (100)
aandelen zonder melding van een nominale waarde, onderschreven en volstort bij deze oprichting
ten belope van de geheelheid door een inbreng in natura.
Artikel 11.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders,al dan niet vennoot, en in dat laatste geval voor een
duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergade-ring te allen tijde een einde kan
worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is zij verplicht één natuurlijk persoon
aan te duiden die individueel bevoegd zal zijn om haar te vertegenwoordigen voor alle handelingen
die dit bestuur betreffen.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder de heer DRIES Sven voornoemd.
-hier aanwezig die verklaart te aanvaarden en die bevestigt dat geen enkele verbodsbepaling zich
hiertegen verzet. Dit mandaat is voor een onbepaalde duur, te rekenen vanaf de oprichting van de
vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 12.
De zaakvoerder kan bepaalde bijzondere machten aan een persoon opdragen.
Artikel 13.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en van beschikking
te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 15.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door de
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 16.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedien-den of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder.
Artikel 17.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
(er werd geen commissaris benoemd)
Artikel 18.
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in de oproeping aangeduid de derde vrijdag van de maand juni om elf uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feest-dag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 20.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 21.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelij-ke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgeno-men voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplich-ting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Artikel 24.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog-niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Artikel 32. Corporate Governance
In het kader van de bepalingen op de Corporate Governance, wordt door de algemene vergadering
beslist dat huidige vennootschap voor elke deelneming en/of bestuurdersmandaat bij een andere
vennootschap of vereniging, vast en rechtsgeldig zal vertegenwoordigd zijn door de heer DRIES
Sven voornoemd.
- hier aanwezig dewelke verklaart te aanvaarden.
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
De vennootschap is opgericht vanaf heden.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats hebben in juni tweeduizend achttien.
3. Overname van verbintenissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 december 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoon-lijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Volmacht.
De oprichters geven bij deze uitdrukkelijk volmacht aan EECOFISK PLUS BV ovv BVBA te 9472
Denderleeuw-Iddergem, Parochiestraat 125 – bus 1, met macht tot indeplaatstelling, tot het vervullen
van de formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot de diensten voor het verkrijgen of
wijzigen van het ondernemingsnummer en de diensten van de belasting over de toegevoegde
waarde.
                        VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


