





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Demat Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastoriestraat 5

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op 23 december 2016,
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.
Dat:
1) Er door:
De burgerlijke maatschap zonder rechtspersoonlijkheid MAPAR gevestigd te 8860 De Panne,
Vlierlaan 14. Opgericht blijkens onderhandse overeenkomst de dato 1 augustus 2014 en waarvan de
statuten werden gewijzigd ingevolge beslissing van de buitengewone algemene vergadering de dato
20 november 2014, sindsdien ongewijzigd zo verklaard.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: Demat Invest
3) Zetel: 8820 Torhout, Pastoriestraat 5
4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
I. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies, met
inbegrip van mandaten van vereffenaar.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ Het stellen van zakelijke of persoonlijke zekerheden in voordeel van derden.
II. Specifieke activiteiten
A/ De uitbating van een apotheek en/of drogisterij in de meest ruime zin.
B/ De groot- en kleinhandel onder al zijn vormen en de vervaardiging van chemische,

 *16327359*
Neergelegd
27-12-2016

0668500145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

farmaceutische, parafarmaceutische, homeopathische en hygiënische producten.
C/ De handel onder al zijn vormen in fytofarmaceutische producten, cosmetica, parfumerie,
bandagisterie, orthopedische producten, veeartsenij, laboratorium, medische en
onderhoudsproducten, dieet-, kinder- en natuurvoeding, alsook alle apparatuur, materialen en
diensten die met voorgaande verband houden.
D/ Het onderzoek naar en de verbetering en productie van actief geneeskrachtige substanties, die
wegens hun farmacologische eigenschappen geschikt zijn voor het vervaardigen van
geneesmiddelen, alsook het opnemen van industriële, klinische, medische, biologische, scheikundige
en toxicologische analyses.
E/ Iedere handelsbedrijvigheid die met gezondheidszorg, in de ruimste zin, verband houdt.
F/ Het verlenen van diensten en raadgevingen inzake de beroepsactiviteit van het beroep apotheker.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen; het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende goederen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt
6) Kapitaal: twee miljoen zevenhonderdzevenenvijftigduizend zeshonderd euro (€ 2.757.600,00)
vertegenwoordigd door zesduizend achthonderd vierennegentig (6894) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde.
Inschrijving op het kapitaal – Inbreng in natura
De verschijner verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen volledig
zijn volgestort door de verschijner als volgt:
Verslag bedrijfsrevisor
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van “Vander Donckt – Roobrouck-
Christiaens Bedrijfsrevisoren”, afgekort “V.R.C. Bedrijfsrevisoren”, burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een CVBA, alhier vertegenwoordigd door de heer Hedwig Vander Donckt, bedrijfsrevisor,
de dato 21 december 2016, hiertoe aangesteld door de voornoemde verschijner, betreffende de
vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“6.         BESLUIT
Ter gelegenheid van de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"DEMAT INVEST", met maatschappelijke zetel te 8820 Torhout, Pastoriestraat 5, door een inbreng in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natura bestaande uit aandelen van de BVBA "APOTHEEK DEVRIESE", voormeld, ben ik, bij het
beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, van oordeel dat:
-de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
-de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
-dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering,
bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode leidt tenminste
overeenkomt met het aantal van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet
overgewaardeerd is, de waarderingen zijn mede gebaseerd op toekomstgerichte gegevens en
assumpties en bevatten aldus een element van onzekerheid waarbij wij niet garant staan voor de
effectieve realisatie ervan.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 6.894 aandelen van de BVBA "DEMAT INVEST",
zonder vermelding van nominale waarde, deze aandelen zullen worden toegekend aan de
inbrengers, zoals voormeld in dit verslag.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld door ondergetekende bedrijfsrevisor en is bestemd om neergelegd te
worden samen met de oprichtingsakte van de BVBA "DEMAT INVEST" te Torhout en mag voor geen
andere doeleinden worden aangewend.
Aldus opgemaakt te Roeselare op 21 december 2016 door "Vander Donckt - Roobrouck - Christiaens
Bedrijfsrevisoren", afgekort "V.R.C. Bedrijfsrevisoren", burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een CVBA, vertegenwoordigd door Hedwig VANDER DONCKT, bedrijfsrevisor.
(getekend)                    
Hedwig VANDER DONCKT
Bedrijfsrevisor”
Verslag oprichter
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zal ter griffie van de Rechtbank van Koophandel neergelegd worden samen
met een uitgifte van deze akte.
Voorwerp van de inbreng
De burgerlijke maatschap zonder rechtspersoonlijkheid MAPAR, vertegenwoordigd als gezegd,
voornoemd, verklaart over te gaan tot de inbreng van zesduizend achthonderd vierennegentig (6894)
aandelen van de BVBA Apotheek Devriese met zetel te 8820 Torhout, Pastoriestraat 5, BTW BE
0428.492.550 RPR Gent (afdeling Oostende)
7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december. Het
eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, om te
eindigen op 31 december 2017.
9) De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde donderdag van juni om achttien uur en voor het
eerst in 2018.
10) Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
11) Vereffening:
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de wettelijk voorziene
voorwaarden.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer Mattijs Devriese, voornoemd, die aanvaardt.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 23 december 2016
- verslag van de bedrijfsrevisor
- verslag van de oprichter
 
Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


