





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLACKALPINELABS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Willibrordusweg 9

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 23 september 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, onder de benaming “BLACKALPINELABS”.
1) Vennoten-oprichters
De heer HAMMENDORP Maarten Henk, geboren te Prinsenbeek (Nederland) op 15 augustus 1973,
van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3680 Maaseik, Willibrordusweg 9.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “BLACKALPINELABS”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Willibrordusweg 9.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
-           managementactiviteiten: het tussenkomen in het dagelijkse bestuur, het vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten, zijnde alle activiteiten met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren, omvattende ondermeer maar niet uitsluitend:
o          het verlenen van managementadviezen in de meest ruime zin aan bedrijven;
o          het voorzien of doen voorzien in tijdelijk management;
o          het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, behoudens de verrichtingen die
door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan
beleggingsondernemingen, bemiddelaars en beleggingsadviseurs;
o          het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten,
mandaten en functies welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden.
-           alle mogelijke advies- en/of dienstverlening op het vlak van product development, product
management, product marketing, product design, program management, general management,
marketing, sales, … deze opsomming is niet limitatief;
-           productontwikkeling in de breedste zin van het woord
-           Het ontwikkelen, aankopen, verkopen, importeren, exporteren, commercialiseren,
bemiddelen, installeren, uitbaten, distribueren en het onderhouden van alle producten en diensten op
het vlak van technologie, elektronica, software, textiel,...
-           consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op alle voornoemde gebieden;
-           het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en
het beheer van bedrijven die op voornoemde domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het
optreden als commercieel tussenpersoon.
Voor eigen rekening zowel in België als in het buitenland:

 *16319401*
Neergelegd
23-09-2016

0662900671

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, evenals alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke aard ook , van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handelsfinanciële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het opnemen van bestuursmandaten in, en het optreden als adviseur bij alle mogelijke
ondernemingen en vennootschappen en verder alle verrichtingen die behoren tot de activiteit van
een zogenaamde houdstermaatschappij en dit alles in binnen- en buitenland.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- De vennootschap mag daarbij in België of in het buitenland alle onroerende en roerende,
commerciële, industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel
of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Dit alles in de meest ruime zin.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
De comparant verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste (1/100ste) ieder,
waarop door de heer HAMMENDORP Maarten, voornoemd, is ingetekend voor honderd (100)
aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
2. Dat op de aandelen door de heer HAMMENDORP Maarten werd gestort in speciën voor een
bedrag van TWAALFDUIZENDVIERHONDERD euro (12.400,00 EUR). Zodat er thans een bedrag
van TWAALFDUIZENDVIERHONDERD euro (12.400,00 EUR) ter beschikking is van de
vennootschap.
Dit bedrag van TWAALFDUIZENDVIERHONDERD euro (12.400,00 EUR) werd gedeponeerd op
rekening nummer BE41 0017 9546 1310 geopend bij de naamloze vennootschap BNP Paribas
Fortis, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 20 september 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd, de heer HAMMENDORP Maarten Henk, voornoemd, die bevestigt dat de
uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934 en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 2e vrijdag van de maand juni om zeventien (17) uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op 2e vrijdag
van de maand juni 2018 om zeventien (17) uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 12 september 2016, en dat deze overname slechts uitwerking zal
hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MONNENS EN PARTNERS” met
zetel te 3680 Maaseik, Weertersteenweg 158 de nodige machten verleend om alle formaliteiten die
de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder
meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen
om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar
activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 23/09/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


