





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thaismiles vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Aartrijkestraat 82

8820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Torhout

THAISMILES VZW
Aartrijkestraat 82
8820 Torhout
 
Onderwerp akte: oprichting
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Benny Mareel, wonende te 8820 Torhout, Aartrijkestraat 82, geboren op 4 december 1968 te Menen
Mevrouw Heidi Ramault, wonende te 8820 Torhout, Aartrijkestraat 82, geboren op 18 september 1969 te Torhout
De Heer Kevin Pollet, wonende te 8610 Kortemark, Spanjaardstraat 5 A, geboren op 3 januari 1977 te Roeselare
Mevrouw Narisara Seesuaipao wonende te 8610 Kortemark, Spanjaardstraat 5 A geboren op 24 september 1988
te Surin (Thailand)
De heer Dewulf Johan, wonende te 8820 Torhout, Kortemarkstraat 72, geboren op 20 juli 1959 te Veurne
Mevrouw Karin Dewulf wonende te 8820 Torhout, Kortemarkstraat 72 geboren op 29 oktober 1966 te Diksmuide
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (hierna ‘vzw’ genoemd) op te richten
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 (hierna ‘vzw-wet’ genoemd), onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
       I.            DE VERENIGING
     Artikel 1.            Benaming
De vereniging wordt ‘THAISMILES’ genoemd.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vzw, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met vermelding van de zetel.
     Artikel 2.            Maatschappelijke zetel
De zetel van de vzw is gevestigd te 8820 Torhout, Aartrijkestraat 82, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
West-Vlaanderen.
De zetel van de vereniging mag worden overgebracht naar een andere plaats bij besluit van de raad van bestuur.
Dit besluit moet binnen de maand bekend gemaakt worden in bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij die nuttig zou achten.
     Artikel 3.            Duur van de vzw
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
   II.            DOELSTELLINGEN EN ACTIVITEITEN
     Artikel 4.            Doelstellingen van de vzw
De vzw stelt zich tot doel:

 *16319041*
Neergelegd
19-09-2016

0662716569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Buiten elke levensbeschouwelijke of politieke overtuiging, de betrekkingen tussen Thailand en België te
ontwikkelen en te verbeteren op cultureel, sociaal, economisch, juridisch en toeristisch vlak.
Te hulp komen aan de armen, aan de behoeftigen en vooral aan de kinderen van de ontwikkelingslanden. Dit in
de meest ruime zin van het woord.
Helpen met de integratie van de Thai in België.
Sensibilisatie in België over de nood van bovenstaande doelstellingen.
     Artikel 5.            Activiteiten van de vzw
De vzw kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat
wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten altijd volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan daarvoor alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, leningen en verzekeringspolissen afsluiten, goederen of
gebouwen in huur nemen of geven of in eigendom verwerven, en dit zowel in binnen- als buitenland.
Zij kan giften en legaten ontvangen en subsidies verwerven, en dit zowel van de overheid als van private
instellingen, privépersonen en vennootschappen. Ze kan aan sponsoring doen of gesponsord worden, en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland.
De vereniging mag derhalve, mits door de wet voorziene toelating, alle schenkingen onder levenden of bij
testament aanvaarden en in het algemeen, alle verrichtingen doen die op haar doel betrekking hebben.
 
III.            LIDMAATSCHAP
     Artikel 6.            Werkende leden en toegetreden leden
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
     Artikel 7.            Aantal werkende leden
Er zijn minstens 4 werkende leden.
     Artikel 8.            Toetreding van werkende leden
Elke natuurlijke persoon en elke rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als werkend lid.
Een kandidaat-werkend lid moet schriftelijk of via e-mail een aanvraag indienen bij de Raad van Bestuur.
Alsmede schriftelijk zijn instemming betuigen met het doel en de statuten van de vereniging.
De Raad van Bestuur beslist autonoom over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. Deze beslissing moet niet gemotiveerd worden. Tegen deze beslissing is geen
beroep mogelijk.
Als de Raad van Bestuur de toelating van een kandidaat–werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen na minstens 1 jaar na de eerste aanvraag.
     Artikel 9.            Rechten en plichten van werkende leden
De werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de vzw-wet vastgelegd zijn.
 Artikel 10.            Bijdrage van werkende leden
De werkende leden moeten geen lidmaatschapsbijdrage betalen.
 Artikel 11.            Ontslagneming van werkende leden
Elk werkend lid kan op elk moment uit de vzw ontslag nemen door dat ontslag per brief of e-mail bekend te
maken aan de Raad van Bestuur.
De ontslagneming vanwege een werkend lid gaat onmiddellijk in. Maar is nog 5 jaar aansprakelijk voor de door
hem aangegane verbintenissen.
 Artikel 12.            Schorsing van werkende leden
Als een werkend lid handelingen stelt die aanleidingen geven of kunnen geven tot een procedure als bedoeld in
artikel 13 of zijn voornemen uit ontslag te nemen overeenkomstig artikel 11 kan de Raad van Bestuur het
lidmaatschap schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarop beslist wordt over de beëindiging
van het lidmaatschap.
 Artikel 13.            Uitsluiting van werkende leden
Het lidmaatschap van een werkend lid kan op elk moment worden beëindigd door een bijzonder besluit van de
Algemene Vergadering, bijeengeroepen door de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van de
werkende leden, met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Ongeldige
stemmen en onthoudingen worden meegerekend als neen-stemmen.
De uitsluiting wordt geagendeerd met alleen de naam. Het werkend lid wordt door de voorzitter van de Raad van
Bestuur geïnformeerd over de motieven voor de uitsluiting. Het lid heeft het recht gehoord te worden op de
Algemene Vergadering en kan zich laten bijstaan door een advocaat.
De stemming over het beëindigen van het lidmaatschap van een werkend lid is geheim.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij zijn/haar overlijden.
 Artikel 14.            Aansluiting van toegetreden leden
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vzw ondersteunt, kan zich
kandidaat stellen als toegetreden lid.
De voorwaarden om tot de vzw als toegetreden lid te kunnen toetreden en de formaliteiten van aansluiting als
toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 Artikel 15.            Rechten en plichten van toegetreden leden
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 Artikel 16.            Bijdrage van toegetreden leden
De toegetreden leden moeten geen bijdrage betalen.
 Artikel 17.            Ontslagneming van toegetreden leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk toegereden lid kan op elk moment uittreden uit de vzw door zijn/haar ontslag via mail of brief bekend te
maken aan de Raad van Bestuur.
Daarnaast wordt een toegetreden lid geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de voorwaarden om toegetreden lid te worden in de vzw
 Artikel 18.            Beëindiging van lidmaatschap van toegetreden leden
Het lidmaatschap van een toegetreden lid kan op elk moment worden beëindigd door de Raad van Bestuur.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid-natuurlijk persoon eindigt van rechtswege bij overlijden.
 Artikel 19.            Uitsluiting van rechten op de activa van de vzw
Geen enkel werkend lid of toegetreden lid, noch de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid,
kunnen enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen.
Deze uitsluiting van rechten op de activa van de vzw geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging
van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
 IV.            ALGEMENE VERGADERING
 Artikel 20.            Samenstelling van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden.
 
Zij wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris van
de vereniging bij diens afwezigheid door de penningmeester van de vereniging.
 Artikel 21.            Bevoegdheden van de Algemene Vergadering
De volgende exclusieve bevoegdheden worden uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend:
De wijziging van de statuten
De benoeming en de afzetting van de bestuurders
De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van diens eventuele bezoldiging
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
De ontbinding van de vzw
De uitsluiting van een lid
De omzetting van de vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin deze statuten dat bepalen
 Artikel 22.            Vergaderingen van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen en dit binnen zes maanden
na afsluiting van het boekjaar.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen op
verzoek van minstens 2/3 van de werkende leden of in de gevallen dat de Raad van Bestuur dit nodig acht. In
geval samenroeping op verzoek van minstens 2/3 van de werkende leden. Roept de raad van bestuur, bij
gebreke van statutaire bepalingen, de algemene vergadering bijeen binnen eenentwintig dagen na het verzoek
tot bijeenroeping. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
 Artikel 23.            Uitnodiging en agenda voor de Algemene Vergadering
De vergaderingen van de Algemene Vergadering worden door de Raad van Bestuur bijeengeroepen.
De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
werkende leden verstuurd per gewone brief of elektronische post op het adres dat het lid daartoe laatst heeft
opgegeven.
De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De uitnodiging bevat de datum, uur en plaats van de Algemene Vergadering, evenals een ontwerp van agenda.
De agenda van de Algemene Vergadering wordt opgesteld door de Raad van Bestuur.
Elk punt dat door minstens 1/5 van de werkende leden aangebracht werd, moet op de agenda worden geplaatst.
Het moet uiterlijk 14 dagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering aan de Raad van Bestuur bezorgd
worden.
Op de Algemene Vergadering zelf kunnen alleen nog punten aan de agenda worden toegevoegd waarvoor de
vzw-wet niet in een bijzonder quorum noch in een bijzondere meerderheid voorziet, en op voorwaarde dat 2/3
van de werkende leden aanwezig zijn en dat bovendien alle aanwezig leden akkoord gaan dat het betreffende
punt toegevoegd wordt.
 Artikel 24.            Toegang tot de Algemene Vergadering
Om te kunnen deelnemen aan de Algemene Vergadering moeten werkende leden zich minimum 1 dag voor het
tijdstip van de Algemene Vergadering schriftelijk of via e-mail aanmelden.
 Artikel 25.            Aanwezigheidsquorum op de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering kan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden, behalve wanneer de vzw-wet of deze statuten het anders bepalen.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan het minimumvereiste aantal werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden. Die kan geldig beraadslagen en
besluiten en de wijzigingen aannemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede
vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
 Artikel 26.            Stemming op de Algemene Vergadering
Op de Algemene Vergadering heeft elk werkend lid één stem.
Werkende leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere werkende leden
vertegenwoordigd worden. Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve waar de vzw-wet of de statuten anders bepalen.
Bij gelijkheid van stemmen zal de stem van de voorzitter of hij die hem vervangt doorslaggevend zijn.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden onthoudingen en
ongeldige stemmen mee in rekening genomen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, op vraag van 2/3 van de werkende leden die
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 Artikel 27.            Verslag van de Algemene Vergadering
Er wordt verslag genomen van de beslissingen van de Algemene Vergadering, dat bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vzw.
Elk werkend lid heeft recht op inzage in dit verslag. Daarnaast worden de werkende leden op de hoogte gebracht
van de beslissingen van de Algemene Vergadering door toezending van een kopie van de originele verslagen
van de Algemene Vergaderingen.
Toegetreden leden en derden hebben geen recht op inzage in de verslagen van de Algemene Vergadering.
 
    V.            BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 Artikel 28.            Samenstelling van de Raad van Bestuur
De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste 3 bestuurders, al dan niet
werkende leden van de vzw. Het aantal bestuurders is in elk geval altijd lager dan het aantal werkende leden,
maar er is geen maximum aantal bepaald.
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden voor onbepaalde duur.
De Raad van Bestuur verdeelt onder zijn leden de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester, die de
taken vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
aanstelling.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van
hun bestuursmandaat worden op voorlegging van de nodige bewijsstukken vergoed.
 Artikel 29.            Bevoegdheden van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens artikel
4 van de VZW-Wet of volgens deze statuten de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Die taakverdeling kan niet aan derden tegengeworpen
worden, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vzw of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vzw. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen
niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt
wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan enkel handelen als college. Individuele leden kunnen de vzw niet verbinden
behoudens in het kader van het dagelijks bestuur als omschreven in artikel 39 en volgende.
 Artikel 30.            Externe vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vzw door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vzw in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen handelt.
In afwijking van artikel 13 van de vzw-wet kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van
de Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de vzw
bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vzw. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet
worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel
de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen, kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 Artikel 31.            Bekendmakingsvereisten Raad van Bestuur
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de vzw te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en publicatie van een uittreksel in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vzw
vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van
hun bevoegdheden.
 Artikel 32.            Vergaderingen van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vzw het vereist,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en op vraag van een bestuurder, gericht aan de voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief of e-mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad
van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur, evenals
de agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 Artikel 33.            Aanwezigheidsquorum en stemming op de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten als ten minste een meerderheid van de
bestuurders aanwezig is op de vergadering.
De besluiten binnen de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige bestuurders. Bij gelijkheid van stemmen, wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw het vereisen,
kunnen besluiten van de Raad van Bestuur bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders genomen worden.
Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is van de bestuurders om tot schriftelijke besluitvorming
over te gaan. Dit houdt in elk geval in dat er een beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of
telefoonconferentie of ander communicatiemiddel.
 Artikel 34.            Verslag van de Raad van Bestuur
Er wordt verslag genomen van de beslissingen van de Raad van Bestuur, dat bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vzw.
Elke bestuurder en elk werkend lid hebben recht op inzage van de verslagen.
 Artikel 35.            Tegenstrijdig belang
Als een bestuurder een belang van vermogensrechtelijke aard heeft, rechtstreeks of onrechtstreeks, dat strijdig is
met een beslissingspunt of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij dat
meedelen aan de andere bestuurders vooraleer de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verlaat de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de
stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Deze procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en
tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 Artikel 36.            Aansprakelijkheid van bestuurders
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw. Tegenover de vzw en
tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht
overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten, en zijn ze enkel aansprakelijk voor
de hen persoonlijke toerekenbare fouten, begaan in hun opdracht van bestuur.
 Artikel 37.            Einde bestuursmandaat van rechtswege en door ontslagneming
Als de termijn van het mandaat van een bestuurder verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege op de
eerstvolgende Algemene Vergadering.
Daarnaast wordt een bestuurder geacht ontslag te nemen wanneer hij/zij niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om bestuurder te worden in de vzw, zoals in de statuten bepaald. De vaststelling daarvan gebeurt
door de Algemene Vergadering.
Elke bestuurder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Wanneer een bestuurder ontslag neemt, moet hij in functie blijven totdat de Algemene Vergadering redelijkerwijs
in zijn vervanging kan voorzien.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van deze bestuurder.
 Artikel 38.            Ontslag van bestuurders
Het mandaat van een bestuurder kan op elk moment worden beëindigd door de Algemene Vergadering met een
bijzondere 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over het beëindigen van het mandaat van een bestuurder is niet geheim.
 
 VI.            HET DAGELIJKS BESTUUR
 Artikel 39.            Samenstelling van het Dagelijks Bestuur
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden daartoe gerekend: alle
handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de vzw te verzekeren
en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen,
het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
Het dagelijks bestuur van de vzw op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
Als van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt en het om meerdere personen gaat, zullen deze personen
gezamenlijk handelen, zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat
dagelijks bestuur betreft.
In afwijking van artikel 13bis van de vzw-wet, kunnen de personen belast met het Dagelijks Bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die verband houden
met de vertegenwoordiging van de vzw in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 2.500 euro te
boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
 Artikel 40.            Bekendmakingsvereisten Dagelijks Bestuur
De benoeming van de personen, belast met het dagelijks bestuur, en hun ambtsbeëindiging worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en publicatie van
een uittreksel in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen
die de vzw vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

college verbinden.
 Artikel 41.            Aansprakelijkheid van dagelijks bestuurders
De dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw. Tegenover de vzw
en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht
overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten, en zijn ze enkel aansprakelijk voor
de hen persoonlijk toerekenbare fouten begaan in hun opdracht van dagelijks bestuur.
 
VII.            BOEKHOUDING
 Artikel 42.            Boekjaar
Het boekjaar van de vzw begint op 01/01 en eindigt op 31/12. Het eerste boekjaar begint uitzonderlijk op de dag
van de oprichting en zal eindigen op 31/12 van het jaar volgend op het jaar dat de vzw werd gesticht.
 Artikel 43.            Boekhouding
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen in de vzw-wet en de betreffende
uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorgaande boekjaar en een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Nadat de Raad van Bestuur verantwoording aflegde voor het beleid in het voorgaande jaar, spreekt de Algemene
Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel overeenkomstig
het bepaalde in artikel 26novies vzw-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening ook neergelegd bij de
Nationale Bank overeenkomstig de vzw-wet en de betreffende uitvoeringsbesluiten.
 Artikel 44.            Toezicht door een commissaris
Zolang de vzw voor het laatst afgesloten boekjaar niet beantwoordt aan de criteria van ‘zeer grote’ vzw, vermeld
in artikel 17, §5 vzw-wet, is de vzw niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de vzw er wel aan beantwoordt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de erin op te nemen verrichtingen, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de
Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor onbepaalde duur. De
Algemene Vergadering bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris en spreekt zich tevens uit over de
kwijting van de commissaris.
 
VIII.            ONTBINDING EN VEREFFENING
 Artikel 45.            Vrijwillige ontbinding van de vzw
De vzw kan op elk ogenblik door de Algemene Vergadering worden ontbonden.
De Algemene Vergadering wordt samengeroepen ter bespreking van voorstellen inzake de ontbinding van de
vzw, voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minstens 1/5 van alle leden.
Om op een geldige manier te beraadslagen en te beslissen over de ontbinding van de vzw, moet minstens 2/3
van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de Algemene Vergadering. De beslissing tot
ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering 3 vereffenaar(s),
waarvan zij de opdracht omschrijft.
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vzw altijd dat zij "vzw in vereffening" is overeenkomstig de vzw-
wet.
 Artikel 46.            Gerechtelijke ontbinding van de vzw
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw als die niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, of als ze haar vermogen of inkomsten voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, of
als ze in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, of in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
of als ze gedurende drie opeenvolgende boekjaren geen jaarrekening neerlegde, tenzij de ontbrekende
jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten voor de rechtbank worden gesloten, of als ze minder
dan drie leden telt.
 Artikel 47.            Ontbinding van rechtswege
De vzw zal van rechtswege ontbonden zijn wanneer zich het volgende voordoet:
Tegelijkertijd het ontslag aangeboden wordt door 2/3 van de Raad van Bestuur.
 Artikel 48.            Bestemming van het vermogen van de vzw na ontbinding
In geval van ontbinding en vereffening, beslist (beslissen) de Algemene Vergadering of de vereffenaar(s) over de
bestemming van het vermogen van de vzw.
Het vermogen moet ingebracht worden in een vzw met gelijkaardig doel. Er mag in geen uitkering van vermogen
zijn aan de leden of aan derden.
 Artikel 49.            Bekendmakingsvereisten
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad overeenkomstig de vzw-wet en haar uitvoeringsbesluiten.
 
 IX.            SLOT
 Artikel 50.            Slot
Voor alle gevallen die niet geregeld zijn door deze statuten, zijn de bepalingen van de VZW-wet, zoals gewijzigd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en de uitvoeringsbesluiten van toepassing.
 
 
Aldus opgemaakt te Torhout, en aangenomen op de algemene vergadering van 18/9/2016.
 
Naam en handtekening van de stichters
 
 
Benny Mareel                                       Kevin Pollet                                        Johan Dewulf
 
 
Heidi Ramault                                       Narisara Seesuaipao                           Karin Dewulf
 
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
 
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
Naam, adres, geboortedatum en plaats van de bestuurders:
De heer Benny Mareel, wonende te 8820 Torhout, Aartrijkestraat 82, geboren op 4 december 1968 te Menen
De Heer Kevin Pollet, wonende te 8610 Kortemark, Spanjaardstraat 5 A, geboren op 3 januari 1977 te Roeselare
De heer Dewulf Johan, wonende te 8820 Torhout, Kortemarkstraat 72, geboren op 20 juli 1959 te Veurne
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
Opgemaakt te Torhout op 18 september 2016 in 8 exemplaren,
Naam en handtekening van de leden van de Algemene Vergadering
 
 
Benny Mareel                                      Kevin Pollet                                        Johan Dewulf
 
 
Heidi Ramault                                     Narisara Seesuaipao                              Karin Dewulf
 
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter: De heer Benny Mareel, wonende te 8820 Torhout, Aartrijkestraat 82, geboren op 4 december 1968 te
Menen
Secretaris: De Heer Kevin Pollet, wonende te 8610 Kortemark, Spanjaardstraat 5 A, geboren op 3 januari 1977
te Roeselare
Penningmeester: De heer Dewulf Johan, wonende te 8820 Torhout, Kortemarkstraat 72, geboren op 20 juli
1959 te Veurne
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en/of penningmeester onbeperkte en
afzonderlijke volmacht.
Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en/of penningmeester onbeperkte en
afzonderlijke volmacht tot een bedrag van 2.500 euro. Boven dit bedrag is hun gezamenlijke handtekening of de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders verplicht.
Aldus opgemaakt te Torhout en aangenomen op de Algemene Vergadering van 18/09/2016
Namen en handtekening van de Bestuurders
 
 
Benny Mareel                                      Kevin Pollet                                        Johan Dewulf
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


