





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lateres

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lochtemanweg 6

3580 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op 20
december 2016 dat de heer POELMANS JOHAN, geboren te Tienen op 8 oktober 1982, ongehuwd,
wonende te 3550 Heusden-Zolder, Bovenstraat 10, een vennootschap heeft opgericht onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam
“Lateres”, met zetel te 3580 Beringen, Lochtemanweg 6, voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft als doel:
 - de verwerving van participaties en belangen, onder welke vorm ook, met name door inbreng in
geld of in natura, inschrijving, fusie, splitsing, partiële splitsing of enige andere manier, in bestaande
of op te richten vennootschappen en ondernemingen met commerciële, industriële, financiële,
vastgoed of andere activiteiten, wat hun doel ook is;
- de verwerving, de vervreemding, de omruiling en het aanhouden, onder welke vorm      ook, van
effecten en andere financiële instrumenten, evenals het beheer van haar    portfolio van effecten en
andere financiële instrumenten;
- het bestuur van, het toezicht op en de controle over vennootschappen en ondernemingen, in het
bijzonder (maar niet beperkt tot) haar verbonden vennootschappen en vennootschappen waarin zij
rechtstreeks of onrechtstreeks een participatie of belang aanhoudt, met name door er de functies van
bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder of, in voorkomend geval, vereffenaar uit te
oefenen;
- het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als         
implementatie -, advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder
begrepen het verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale,
organisatorische, commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing
communicatie;
- het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
- het maken van studies van diverse aard;
- zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
- het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen;
- het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
- het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de      
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg

 *16326550*
Neergelegd
21-12-2016

0667943681

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

staan, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
- projectontwikkeling.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen als in het buitenland. Zij mag alle beheers, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt drie miljoen
vijfhonderddrieënzestigduizend euro (€ 3.563.000,00).
Het is vertegenwoordigd door vijfendertigduizend zeshonderddertig (35.630) aandelen, zonder
nominale waarde, die ieder één/vijfendertigduizend zeshonderddertigste (1/35.630ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van 3.563.000,00 euro.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: De heer POELMANS
Johan, geboren te Tienen op 8 oktober 1982, ongehuwd, wonende te 3550 Heusden-Zolder,
Bovenstraat 10.
Wordt benoemd tot opvolgende statutaire zaakvoerder, ingeval van overlijden, onbekwaamverklaring
of ontslag van de heer Johan Poelmans: De heer POELMANS André Louis, geboren te Heusden op
23 december 1953, echtgescheiden, wonende te 3582 Beringen, Koerselsesteenweg 170.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van de maand mei om twintig uur
dertig op de zetel van de vennootschap.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op eenendertig december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


