





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VASTGOED VANHOYE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fritz Vinckelaan 101

8450 Bredene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Carl POLFLIET, notaris te Oostende, op 21 december
2016, te registreren, blijkt dat :
Mevrouw VANHOYE, Eva Annie Guido, geboren te Brugge op vijfentwintig november
negentienhonderd zesenzeventig, uit de echt gescheiden, wonende te 8450 Bredene, Fritz
Vinckelaan 101.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“VASTGOED VANHOYE”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde die elk één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari.  De honderd zesentachtig (186)  aandelen
werden als volgt onderschreven :
1. Mevrouw VANHOYE Eva, wonende te 8450 Bredene, Fritz Vinckelaan 101, titularis van
honderdzesentachtig (186) aandelen
Totaal honderd zesentachtig (186) aandelen.
1. Inbreng in natura
Verslag bedrijfsrevisor
De vergadering neemt kennis van het door de wet vereiste verslag van bedrijfsrevisorenkantoor
Martine Buysse, met zetel te 9052 Gent (Zwijnaarde), Eedstraat 80, vertegenwoordigd door mevrouw
Martine Buysse, bedrijfsrevisor, hiertoe aangesteld door de voornoemde oprichter betreffende de
hierna vermelde inbreng in natura, inzonderheid over de beschrijving van de inbreng in natura en
over de toegepaste methoden van waardering.
Het besluit van dit verslag gedateerd op 16 december 2016 luidt letterlijk als volgt :
“6. BESLUITEN
Ondergetekende, Martine Buysse, bedrijfsrevisor, kantoor houdend te 9052 Zwijnaarde, Eedstraat
80, werd op 6 december 2016 aangesteld door de oprichter van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid VASTGOED VANHOYE om verslag uit te brengen in uitvoering van art.
219 van het Wetboek van Vennootschappen over de voorgenomen inbreng in natura door Eva
Vanhoye in voornoemde vennootschap van het handelsfonds van de eenmanszaak, bekend onder
de naam “ Vastgoed Vanhoye”, ingeschreven op naam van mevrouw Eva Vanhoye voor een
inbrengwaarde van 11.542,93 Euro. Behoudens de inbreng in natura zal door de inbrenger 7.057,07
Euro in geld worden ingebracht zodat de totale inbreng 18.600,00 Euro bedraagt.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
- De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- De beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeu-righeid en duidelijkheid;
- Omdat de aflevering van het fiscaal certificaat zoals bedoeld in artikel 442bis van het Wetboek van

 *16326885*
Neergelegd
22-12-2016

0668368602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inkomstenbelasting 1992 en artikel 93Undecies B, WBTW, werd geweigerd omwille van het bestaan
van fiscale schulden, bestaat er een latent risico voor de inbrenggenietende vennootschap. Indien de
inbrenger fiscale schulden heeft op het ogenblik van de nog te vervullen registratieformaliteit is de
overnemer immers hoofdelijk aansprakelijk voor de betaling dezer. Gelet op het bestaan van deze
schulden en het latent risico in hoofde van de inbrenggenietende vennootschap kan ondergetekende
zich niet uitspreken over de waardering van de inbreng in natura en de als tegenprestatie verstrekt
vergoeding en onthoudt zich van het uitbrengen van een oordeel terzake.
De voorgestelde vergoeding van de inbreng in natura en in geld bestaat uitsluitend uit de uitgifte van
186 aandelen VASTGOED VANHOYE BVBA zonder vermelding van nominale waarde,
vertegenwoordigend een kapitaal van 18.600,00 Euro.
Dit verslag werd, overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen, opgesteld teneinde aan de oprichter de nodige informatie te verstrekken met
betrekking tot de inbreng in natura. Dit verslag mag dan ook niet voor andere doeleinden gebruikt
worden. Tenslotte wil ik er tevens op wijzen dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opgemaakt te Zwijnaarde op 16 december 2016
(getekend)
Martine Buysse
Bedrijfsrevisor”
Verslag oprichters
De vergadering neemt kennis van het door de wet vereiste bijzonder verslag van de oprichter de dato
20 december 2016.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavig proces-
verbaal worden neergelegd op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Inbreng
Mevrouw VANHOYE Eva, voornoemd, verklaart inbreng te doen van alle vermogensbestanddelen
van haar eenmanszaak met ondernemingsnummer 0862.853.701, thans gekend onder de benaming
“Vastgoed Vanhoye”.
Het is de bedoeling van de oprichter dat de activiteiten uitgeoefend in boven vermelde eenmanszaak
verder gezet worden onder vennootschapsvorm.
De vermogensbestanddelen waarvan de inbreng in natura wordt gedaan omvatten: de niet in de
eenmanszaak uitgedrukte immateriële vaste activa verbonden aan het handelsfonds, zoals cliënteel,
de lopende contracten, naambekendheid en professioneel imago, alsook de materiële vaste activa.
Aanvaarding
De hierboven beschreven inbreng, welke ter beschikking van de vennootschap wordt, uitdrukkelijk
aanvaard door de comparante en wordt gewaardeerd op een bedrag van elfduizend vijfhonderd
tweeënveertig euro drieënnegentig (€ 11.542,93).
2. Inbreng in geld
De oprichter verklaart inbreng in geld te doen van een bedrag van zevenduizend zevenvijftig euro nul
zeven (€ 7.057,07), door storting op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap.
Voormelde inbreng in geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
BELFIUS BANK nummer BE89 0689 3114 7685 geopend op naam van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid VASTGOED VANHOYE in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest,
afgegeven door voornoemde instelling op 21 december 2016. Ondergetekende notaris bevestigt dat
deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8450 Bredene, Fritz Vinckelaan 101.
Hij mag op elke andere plaats van het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad overgebracht worden door een in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekend te maken
beslissing van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve of
bedrijfszetels, filialen, depots, agentschappen, kantoren en vertegenwoordigingen vestigen, zowel in
België of in het buitenland.
DOEL De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in
deelneming:
-              Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen:
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken
van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende
goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
-              Expertise (gerechterlijke en buitengerechterlijke) bij roerende en onroerende goederen;
-              Het opstarten of overnemen van franchise in verband met vastgoedbemiddeling;
-              Het uitoefenen van alle beroepswerkzaamheden van "vastgoedexpert" ;
-              Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle
verrichtingen, met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals de aan-en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
-              Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties, consultancy, opleidingen, technische
expertise en bijstand, het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de
organisatie en het beheer van berdrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
-              Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening, projectontwikkeling
voor woningbouw, voor nieuwbouw van individuele woningen of renovatiewerken, voor de bouw van
appartementsgebouwen, voor kantoorgebouwen, voor infrastructuurwerken, voor de bouw of aanleg
van commerciële en industriële centra, hotels, enzovoort;
-              Handel in onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden, waaronder
onder meer flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond;
-              Verhuur van eigen onroerende goederen of van derden, van woningen, van al dan niet
gemeubelde appartementen en huizen, appartementen in hotels;
-              Bemiddeling in het beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
-              Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed, het schatten en
evalueren van onroerend goed, het beheer van onroerend goed, waaronder onder meer het beheer
van residentiële gebouwen;
-              Voor eigen rekening, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met
derden:
a)            Verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie van financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
b)            De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
-              Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of
op te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of
op te richten vennootschappen en ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand,
fusie of op welke andere wijze ook, of op gelijk welke wijze rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DUUR De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen, rechtspersonen, vennoten of niet.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
ALGEMENE VERGADERING Elk jaar, op de tweede zaterdag van de maand maart om tien uur komt
de gewone algemene vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Het boekjaar begint elk jaar op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
 VERDELING  Het batig saldo van de balans vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig
geachte voorzieningen en afschrijvingen, de nettowinst van de vennootschap.
De nettowinst van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen om
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw VANHOYE Eva, voornoemd
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op dertig september tweeduizend achttien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend negentien.
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap zonder beperkte aansprakelijkheid FIDUCIAIRE DU COQ met zetel te
8450 De Haan, Stationstraat 24, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Carl POLFLIET.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte, verslag oprichter, verslag bedrijfsrevisor.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


