





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ze Quaffeurz

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nijverheidstraat 124

8791

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem (Beveren (Leie))

Statuten Ze Quaffeurz VZW
Vereniging zonder Winstoogmerk
 
Tussen de ondergetekenden
De Smet Jan, Nijverheidstraat 124, 8791 Beveren-Leie
Bossuyt Hans, Kapel Milanendreef 4, 8550 Zwevegem
Peirs Jimmy, Stasegemsestraat 57, 8530 Harelbeke
Vandewynckele Emmanuel, Mottestraat 10, 8790 Waregem
Deprez Arne, Kleine Heerweg 11, 8791 Beveren-Leie
Waelkens Arvid, Henri Lebbestraat 29, 8790 Waregem
Desloovere Danny, Oeselgemstraat 92, 9870 Zulte
Brasseur Bart, Jagersstraat 9, 9870 Zulte
Coudijzer Tom, Steenbrugstraat 32, 8530 Harelbeke
en al de personen die er later deel zullen van uitmaken wordt heden, datum der ondertekening van de akte,
overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan de statuten als volgt luiden
 
Titel I   Naam – Zetel – Doel – Duur
 
Artikel 1:
 
De naam ‘Ze Quaffeurz’ moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “VZW”
worden voorafgegaan of gevolgd.
De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging de benaming "Ze Quaffeurz" te gebruiken.
 
 Artikel 2:
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 8791 Beveren-Leie, Nijverheidstraat 124. De
vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Kortrijk. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-
wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het
voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3:
 
De vereniging stelt zich tot doel het aanleren en het beoefenen van de muziekkunst in al haar vormen, het
bijdragen tot de culturele en artistieke ontwikkeling in het algemeen.

 *16324276*
Neergelegd
27-11-2016

0666709506

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel ondermeer te bereiken door
a. het instuderen van muziek, met het oog op het brengen van publieksgerichte manifestaties;
b. het stimuleren van sociale contacten tussen de leden;
c. concerten, evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard in te richten;
d. activiteiten op te zetten die tot doel hebben het grote publiek vertrouwder te maken met kunst en cultuur, het
samenbrengen van een publiek , binnen België zowel als in het buitenland, ter bevordering van een culturele
informatie-uitwisseling en uitstraling;
e. muzikale en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te
verspreiden en te exploiteren.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.
 
Artikel 4:
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
Titel II   Lidmaatschap
 
Artikel 5:
 
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
 
De vereniging telt tenminste 3 leden.
 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
 
De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
 
Artikel 6:
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke of rechtspersoon die door de algemene vergadering als
zodanig wordt aanvaard.
 
Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft.
 
Verzoeken om toetreding dienen aan de algemene vergadering te worden gericht. De algemene vergadering
beslist omtrent de al dan niet toelating tot de vereniging uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft
bereikt. Zij dient haar toelating of weigering niet te motiveren.
 
Artikel 7:
 
De algemene vergadering bepaalt jaarlijks en op voorstel van de raad van bestuur, de lidmaatschapsbijdrage
voor leden.
 
De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage voor de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur.
 
Artikel 8:
 
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
a. de statuten van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden;
 
Artikel 9:
 
Elk lid of toegetreden lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging.
 
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met meerderheid van twee derden van
de stemmen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon
a. die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b. die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen;
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
 
De algemene vergadering beslist met twee derde meerderheid over de uitsluiting of schorsing van een
toegetreden lid, zonder zijn beslissing te moeten motiveren.
 
Het lidmaatschap van een lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke
persoon, onder voorlopig bewindplaatsing, onbekwaamverklaring of ingeval van een rechtspersoon, door haar
ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
De uittredende, ontslagnemende of ontslagen bestuurders, leden, toegetreden leden en hun eventuele
rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, hebben geen recht op een aandeel in de
behaalde winsten en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
inbrengen.
 
Titel III   Raad van Bestuur
 
Atikel 10:
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste 3 bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn
ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering
anders zou bepalen.
 
Artikel 11:
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Zo door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijvende bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien.
 
Artikel 12:
 
a. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter of secretaris zitten de vergadering voor. In
geval van hun afwezigheid worden zij vervangen door de ondervoorzitter.
b. De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
c. Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en worden
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Artikel 13:
 
a. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken.
 
b. De raad van bestuur draagt voor daden van dagelijks bestuur zijn bevoegdheden over aan een dagelijks
bestuur. Deze bevoegdheidsdelegatie grijpt plaats voor onbepaalde duur en het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het
dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand
besluit onder hen moet leveren.
 
c. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen is door de raad van bestuur
gedelegeerd aan het dagelijks bestuur. De bevoegdheid van dit dagelijks bestuur wordt precies afgebakend door
de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
 
d. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat dat dagelijks
bestuur betreft, zal door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan de hierna vermelde personen die het
orgaan van Dagelijks Bestuur zullen uitmaken:
 
de Voorzitter van de Raad van Bestuur; en,
de Ondervoorzitter van de Raad van Bestuur; en,
de Secretaris van de Raad van Bestuur; en,
de Penningmeester van de Raad van Bestuur; en,
twee bestuurders, verkozen door de Raad van Bestuur.
Voor wat betreft het intern dagelijks bestuur dienen hoger vermelde personen te handelen als een college. Het
orgaan van Dagelijks Bestuur kan de taken onder elkaar verdelen en zal worden voorgezeten door de Voorzitter
van de Raad van Bestuur.
 
e. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
Titel IV   Algemene vergadering
 
Artikel 14:
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer zij dit uitdrukkelijk wensen, kunnen ook
toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht. De algemene
vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of secretaris. Bij afwezigheid van voornoemde personen neemt
de ondervoorzitter deze taak over.
 
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 15
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. het goedkeuren van de begroting en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. het uitsluiten van een lid of toegetreden lid;
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 16
 
a. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moeten ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen
van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen
plaats en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
 
b. alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief, e-mail of op andere
wijze uitgenodigd op de algemene vergadering.
 
c. de oproeping bevat de agenda die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat twee
derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 17:
 
a. Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b hieronder worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
b. In geval van uitsluiting van een lid of toegetreden lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de
vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent
statutenwijziging of ontbinding, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
Artikel 18:
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder.
Ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris of
een bestuurder.
 
Titel V   Inzagerecht
 
Artikel 19:
 
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van de
algemene vergadering te vragen.
 
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Titel VI Maatschappelijk bezit
 
Artikel 20:
 
De stichters brengen in de vereniging in, alle bezittingen van de feitelijke vereniging "Ze Quaffeurz", namelijk
muziekpartituren, kasgelden, deposito's en alle andere voorwerpen die zij in eigendom bezit en waarvan
inventaris zal worden opgemaakt door de eerste vergadering van de raad van bestuur.
 
Titel VII   Begrotingen – Rekeningen – Controle
 
Artikel 21:
 
a. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan loopt het eerste
boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december.
 
b. De raad van bestuur bereidt de rekeningen en de begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting spreekt de algemene vergadering
zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend de commissaris.
 
c. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de nationale bank van België.
 
Artikel 22:
 
a. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekeningen en op de regelmatigheid vanuit oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
 
b. De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
 
 
Titel VIII   Onbinding – Vereffening
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 23:
 
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 24:
 
In geval van ontbinding, zal na aanzuivering van het passief, de bestemming der goederen bepaald worden door
de algemene vergadering, rekening houdend met het doel van de vereniging.
 
Artikel 25:
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen en de
gebruiken terzake.
 
Worden benoemd tot bestuurder van de vzw:
Jan De Smet, Nijverheidstraat 124 – 8791 Beveren-Leie, voorzitter
Hans Bossuyt, Kapel Milanendreef 4, 8550 Zwevegem, ondervoorzitter
Peirs Jimmy, Stasegemsestraat 57, 8530 Harelbeke, secretaris
Vandewynckele Emmanuel, Mottestraat 10, 8790 Waregem
Deprez Arne, Kleine Heerweg 11, 8791 Beveren-Leie, penningmeester
Waelkens Arvid, Henri Lebbestraat 29, 8790 Waregem
Desloovere Danny, Oeselgemstraat 92, 9870 Zulte
Brasseur Bart, Jagersstraat 9, 9870 Zulte
Coudijzer Tom, Steenbrugstraat 32, 8530 Harelebeke
 
Worden benoemd tot lid van het dagelijks bestuur van de vzw:
Jan De Smet, Nijverheidstraat 124 – 8791 Beveren-Leie, voorzitter
Hans Bossuyt, Kapel Milanendreef 4, 8550 Zwevegem, ondervoorzitter
Peirs Jimmy, Stasegemsestraat 57, 8530 Harelbeke, secretaris
Vandewynckele Emmanuel, Mottestraat 10, 8790 Waregem
Deprez Arne, Kleine Heerweg 11, 8791 Beveren-Leie, penningmeester
Waelkens Arvid, Henri Lebbestraat 29, 8790 Waregem
 
Jan De Smet
bestuurder - voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


