





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELRAD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 108

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers met standplaats te Antwerpen op 07 juli 2016, nog te
registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"BELRAD", met zetel te 2170 Merksem, Bredabaan 108, door:
De heer BAYBASIN Seyhmus, geboren te Diyarbakir (Turkije) op 16 juli 1982, wonende te 2900
Schoten, Cornelius De Vosstraat 5 bus 6. 
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De groothandel en kleinhandel in de verkoop van radiatoren, de groothandel en kleinhandel in
algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen, elektronische en niet-elektronische artikelen,
cd’s,  schoonheidsartikelen, gedroogde vruchten, tapijten, textiel, Confiserie, kranten en tijdschriften,
boeken,… De groot- en kleinhandel  van brandstoffen, benzine, oliën en smeermiddelen; Carwash;
Uitbating van een benzinestation; De handel in alle goederen; De in- en uitvoer van alle goederen; 
De handel in nieuwe en tweedehands personen- en bedrijfswagens en accessoires, onderhoud en
herstelling van alle soorten voertuigen en accessoires. De handelsbemiddeling in alle handel;
Uitbating van publieke telefooncellen, internet café; Transport bedrijf(nationaal en internationaal);
Koerierdienst; Expeditiebedrijf; Het vervoer van briefmailing en postcolli; De uitbating van huurauto’s,
taxibedrijf, alsmede alle vervoer van personen, dieren en goederen en dit in de breedste zin
genomen; Leurhandel; De dienstverlening, bijstand en uitbating van een restaurant, tearoom,
taverne, verbruikssalon, café, snelbuffetten zoals snackbars, croissanteries, crêperies, pizzeria’s,
enz.… ; de uitbating van een restaurant gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische
weekends; De dienstverlening, bijstand en uitbating van een feestzaal en traiteurdienst. Verhuis- en
ladderlift diensten. Verzekeringen en ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en
pensioenfondsen, levensverzekeringen, Bemiddeling tussen verschillende partijen inzake
verzekeringen door makelaars en andere tussenpersonen, Verzekeringsagent en –makelaar,
Allerhande verzekeringsactiviteiten voor eigen als voor derden. Het organiseren en verzorgen van
bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, seminaries, congressen enz.. ; het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels. Het ter beschikking stellen
van faciliteiten voor recreatiedoeleinden. Restaurateur of traiteur - banketaannemer; Verbruikssalon
(pita, pizza); De groot- en kleinhandel in producten van de broodbakkerij, banketbakkerij,
suikerbakkerij; De groot- en kleinhandel in producten van de textiel- en kledingnijverheid,
Herenconfectie, kinderkleding, uitzet voor dames en meisjes, damesconfectie; Wassalon; Kapsalon
(dames en heren); Pedicure, Manicure; Uitbating van een zonnecentra, sauna,… Het huren en
verhuren van alle roerende en onroerende goederen; De groot- en kleinhandel van vlees, vis of wild
en gevogelte; Uitbating van slagerij- groothandelaar, beenhouwerij,; De groot- en kleinhandel in
tabaksproducten, in zuivelproducten, alcoholische dranken; Restauratiehouder: de bereiding en
verkoop van bereide schotels, pizza’s,
Frituur: de verkoop van vleeswaren, mosselen,… (m.a.w. de gerechten opdienen in een
wegwerpverpakking  van papier, karton of kunststof); Sportweddenschappen en andere kansspelen; 
Het op zich nemen van taken eigen aan een conciërge; Het beheer van gebouwen en woningen; Het
optreden als bouwpromotor-coördinator; Renovatiebedrijf; Schoonmaakbedrijf; Zandstralen gebouw;

 *16314763*
Neergelegd
07-07-2016

0658810637

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De onderneming in voegwerken, chapewerken; Landbouwbedrijf; Tuinbouwbedrijf; De onderneming
in schilderwerken; - in industriële schilderwerken; De onderneming in vloer- en tegelwerken; De
onderneming in plaatsen van ramen, rolluiken, garagepoorten, zonne-energie, windturbines, 
Algemene bouwwerken; De onderneming in dakwerken,… Afbraakwerken; Slopingswerken;
Metaalconstructies en metalen kunstwerken;  De onderneming in elektriciteitswerken; De
onderneming in aanleggen van gyproc, valse plafonds; Onderneming in grondwerken (aanleggen
van kabels, buizen, elektriciteit en diverse);  De onderneming in dakwerken; Schrijnwerkerij in hout;
Schrijnwerkerij in metalen constructies; Plaatsen, verkopen, verhuren van stellingen,…
Het aankopen, verkopen, huren, verhuren van onroerende goederen; Patrimoniumvennootschap;
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden in binnen- en
buitenland:  Het beheer, de exploitatie, de huur en de verhuring van fitnesscentra, sportzalen, zalen
voor lichaamsoefeningen, danscursussen, conditietraining, budosporten; organiseren van sport-,
culturele, studie- en ontspanningsbijeenkomsten. Evenals diverse evenementen, beurzen,
wedstrijden e.d.; Het uittesten van diverse apparatuur in functie van bovenvermelde zaken; Het
verhuren of ter beschikking stellen van lokalen en ruimten of toestellen mede met het oog op
bovenstaande activiteiten;
De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, de huur en verhuur van alle toestellen, apparatuur,
installaties, artikelen en kledij in verband met bovenvermelde activiteiten; De groot- en kleinhandel,
de in-en uitvoer, de verkoop van textiel, sportkleding en sportvoeding; Het adviseren van klanten
m.b.t. bovenstaande activiteiten; Het organiseren van lezingen en het uitbrengen van publicaties,
studies m.b.t. bovenstaande activiteiten.
De vennootschap kan, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden. Zij kan ook deelnemen aan het bestuur van deze vennootschap.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent op vertegenwoordiger voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal der vennootschap bedraagt honderd vijftig duizend euro (150.000,00
EUR). Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke aandelen zonder vermelding van
waarde. Op de duizend aandelen wordt ingeschreven door de enige comparant in deze en elk dezer
aandelen wordt op heden volledig volstort of honderd vijftig duizend euro in totaal. Het bewijsattest
hiervan, afgeleverd door de naamloze vennootschap ING Belgium op 27 juni 2016, werd
overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon wordt aangewezen tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, bij
toepassing van artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle
daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die
waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is. Taakverdeling tussen
diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de
algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet tegenstelbaar aan of door derden.
Tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap wordt aangesteld : De heer BAYBASIN
Seyhmus, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en tevens bevestigt dat er geen
maatregel bestaat die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Het
mandaat zal bezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.  De oprichter beslist geen
commissaris te benoemen.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats de tweede donderdag van de
maand mei om achttien uur. Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag. Al de gewone algemene vergaderingen worden gehouden,
behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. De eerste gewone
algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt
vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Winstverdeling: Het batig saldo der resultaatrekening vormt de nettowinst der vennootschap, waarop

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarlijks vijf ten honderd wordt vooraf genomen voor het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming
is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt en behouden. Omtrent het overschot zal de gewone algemene vergadering ieder jaar
soeverein besluiten maar mits in achtneming van een gelijk recht voor elk aandeel. Geen uitkering
mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het Wetboek der vennootschappen.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief
gedaald is tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering
door de zaakvoerder worden samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee
maanden na de vaststelling van dit verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen,
had moeten vastgesteld zijn teneinde, volgens de regelen voorzien voor statutenwijziging, te
beraadslagen en te besluiten over de ontbinding der vennootschap en de andere punten van de
agenda. De zaakvoerder stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen opdat, vijftien dagen
vooraf, op de zetel ter beschikking ligt van de aandeelhouders.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der vennootschap. De
agenda vermeldt dit verslag en de verslagen worden met de oproepingsbrieven aan de
aandeelhouders toegezonden.
Indien het netto actief tengevolge van  verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het geplaatst
kapitaal wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Onthoudingen worden in deze ontbindingsprocedure niet meegerekend.
Wanneer het netto actief gedaald is beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro kan
ieder belanghebbende de ontbin¬ding der vennootschap vorderen voor de rechtbank.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders, die op het  tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen voormeld in de artikelen 186 tot en met 188 van
het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks reken¬schap te geven en de jaarreke¬ning ter
goedkeuring voor te leggen.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maat¬schappelijke aandelen.
Volmacht:  Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan TM Tax BVBA,
met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Amerikalei 122, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder de heer Mustafa Gezgen, om nu en in de toekomst uit naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die verband
houden met: Inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en bij het ondernemingsloket; Neerleggen op de griffie van de rechtbank van
koophandel van alle bekendmakingen in het Belgisch Staatsblad; Het nemen van inschrijving(en),
latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de directe belastingen, en het
vertegenwoordigen van de vennootschap bij de fiscale administraties; De aansluiting bij een sociaal
secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


