





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TEPLOTEC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pieter Dierckxlaan 130

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Wim VERSTRAETEN, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 9 september 2016, ter registratie neergelegd, dat er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) de Heer DZAOUROV Magomed, wonende te 9140 Temse, Pieter Dierckxlaan 130
en 2) de Heer DZAOUROV Nurdin, wonende te 9140 Temse, Philemon Haumanstraat 67.
2. Naam en rechtsvorm: “TEPLOTEC”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9140 Temse, Pieter Dierckxlaan 130.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Alle diensten en activiteiten die verband houden met de bouw, verwarming en elektriciteit zoals
hieronder niet-limitatief wordt omschreven:

    •  3311001: Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
    •  43221: Loodgieterswerk
    •  4322101: Installaties in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire
apparaten, gasleidingen en aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssysteem.,
waterleidingen, brandblusinstallatie., enzovoort
    •  43222: Installatie van verwerking, klimaatregeling en ventilatie
    •  4322201: Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van verwarmingssysteem op
elektriciteit, gas of stookolieapparaat, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en
klimaatregeling, enzovoort
    •  4322202: Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
    •  4329903: Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
    •  4329904: Algemene bouwinstallatie
    •  4399921: Uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water
    •  46739: Groothandel in overige bouwmaterialen
    •  47529: Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
    •  33120: Reparatie van machines
    •  3312001: Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers
    •  3312002: Onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw
    •  33130: Reparatie van elektronische en optische apparatuur
    •  3320001: Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van
industriële processen
    •  3320002: Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit
diverse machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur
    •  3320011: Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
    •  42220: Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
    •  4222001: Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
    •  43211: Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
    •  4321101: Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
    •  4321103: Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen

 *16318495*
Neergelegd
12-09-2016

0662483175

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diefstal
    •  43212: Elektronische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
    •  4321201: Installatie van verlichtings-en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in
havens en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
    •  4322211: Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
    •  4329902: Installatie van lichtreclames en uithangborden
    •  4329911: Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
    •  7311002: Ontwerp en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort
    •  95110: Reparatie van computers en randapparatuur
    •  9511001: Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
    •  9511002: Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
    •  95120: Reparatie van communicatieapparatuur
    •  95210: Reparatie van consumentenelektronica
    •  9521001: Reparatie van audio-en videoapparatuur
    •  95220: Reparatie van thuishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
    •  9522001: Reparatie van elektrische huishoudapparaten
    •  81300: Landschapsverzorging
    •  8130001: Het snoeien van bomen en heggen
    •  8130002: Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van
sportvelden
    •  2511001: De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de
bouw
    •  2511003: Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen,
modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.
    •  3312011: onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
    •  4211001: De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails)
    •  4221901: Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van
mijnschachten
    •  4222002: Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
    •  4312001: Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven
van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
    •  4312011: Het ruimen van bouwterreinen
    •  43130: Proefboren en boren
    •  4321102: Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen
    •  43291: Isolatiewerkzaamheden
    •  4329101: Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische
isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
    •  4329102: Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
    •  4329103: De isolatie van koelkamers en –pakhuizen
    •  4329901: De installatie van stores en zonneschermen
    •  4329912: Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
    •  4334202: Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
    •  4399201: Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
    •  4399402: Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
    •  4399901: Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
    •  4399904: Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
    •  4399905: Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van
derden
    •  4399906: Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
    •  4339001: Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
    •  81210: Algemene reiniging van gebouwen
    •  8122001: Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen,
allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
    •  8122002: Lappen van ramen
    •  8122003: Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
    •  8129001: Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
Handel en goederen en diensten die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met het
bovenvermelde.
Evenals de volgende nevenactiviteiten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het onthaal, de omkadering, de begeleiding en het verstrekken van informatie aan personen en
instellingen; het bevorderen van public relations en contracten, het opstellen van programma’s en de
evaluatie en realisatie ervan; het verstrekken van diensten en adviezen terzake.
 
Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerend en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, ordenen, restaureren, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren al dan niet
gemeubeld, doen bouwen en verbouwen, en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest
brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing, te gelde maken en beleggen
in effecten en alle andere waarde elementen.
 
Het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen.
Bedrijven en administraties bijstaan, adviseren bij de uitvoering van hun activiteiten en alle
dienstverleningen van welke aard ook, zowel commercieel, industrieel als financieel.
Het voeren van het beheer en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijven, alsook het
uitoefenen van de functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Alle industriële, commerciële , financiële verrichtingen zowel betreffende roerende als onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan kredieten en leningen aangaan en toestaan; zij mag haar onroerende
goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in
pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste
van het kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van één/derde
of zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
6. Boekjaar: Gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de tweede
vrijdag van de maand juni om achttien uur  en voor de eerste maal in tweeduizend achttien.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur:Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
 De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of
evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: De vergadering heeft beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op
drie (3):
Werden tot zaakvoerder benoemd :
- de Heer Dzaourov Magomed, voornoemd;
- de Heer Dzaourov Nurdin, voornoemd;
- Mevrouw CHEMURZIEVA Makka, wonende te 9140 Temse, Pieter Dierckxlaan 130.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overname verbintenissen: Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle
activiteiten ondernomen vanaf 1 september 2016 door de comparanten in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving
van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.     
12. Volmacht: De heer Patrick PIETERS, accountant, wonend te 9100 Nieuwkerken, stad Sint-
Niklaas, Kolkstraat 37, en/of de heer David DE CLERCQ, wonend te 9220 Hamme, Koningin
Astridlaan 20,  of elke andere door hem aangewezen persoon, werd aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en 
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
                                                                                                        VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


