





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TraBuCon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Letterveld (Oph) 3

3640 Kinrooi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte van oprichting verleden voor notaris Hilde ENGELS te Bocholt op 8 december
2016, neergelegd ter registratie, dat door de hierna vermelde personen een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "TraBuCon" werd opgericht, waarvan de modaliteiten hierna volgen:
1. de heer WALRAVEN Martijn Hubertus Wilhelmus, geboren te Venray (Nederland) op 1 mei 1976,
ongehuwd, van Nederlands nationaliteit, wonende te 6085 AB Horn (Nederland), Rijksweg 49A,
verklaart dat hij een besloten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam
"TraBuCon" heeft opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, met maatschappelijke zetel te 3640 Kinrooi, Letterveld 3. Het geplaatste
maatschappelijke kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde. Comparant verklaart en erkent dat het gehele maatschappelijke kapitaal is
geplaatst en dat het ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort werd door
inbreng in geld door de heer WALRAVEN Martijn. Voormeld bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere bankrekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING België NV,
met zetel te Brussel, onder nummer BE73 3630 2822 9060. Als vergoeding voor zijn inbreng,
waarvan comparant verklaart kennis te hebben, wordt aan de heer WALRAVEN Martijn honderd
(100) aandelen toegekend. Hierna verklaart comparant de statuten van de vennootschap als volgt
vast te stellen (bij uittreksel): Artikel 1. De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid. Haar maatschappelijke benaming luidt: "TraBuCon". Artikel 2. De
maatschappelijke zetel is gevestigd te  3640 Kinrooi, Letterveld 3. Artikel 3. De vennootschap is
opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Artikel 4. Het doel van de vennootschap is - voor
zover aan de vereiste vestigingsvoorwaarden werd voldaan en voor zover deze activiteiten in het
ondernemingsregister worden opgegeven - in binnen- en buitenland, voor eigen rekening en voor
rekening van derden te doen: - Verhuur van personenauto s met of zonder chauffeur; - Verhuur van
mini-bussen met of zonder chauffeur; - Personenvervoer te land; - Vervoer van personen met
autobussen met of zonder dienstregeling; - Chartervervoer; - Het verzorgen van busreizen; - Het
verzorgen van toeristische excursies; - Koerierdienst (vervoer van pakjes, brieven, documenten,
edm); - Express dienst; - De uitbating van een reisagentschap; - De organisatie en de verkoop als
aannemer of onderaannemer van individuele- en groepsreizen, evenals incentive-reizen; - De
verkoop als tussenpersoon van door derden georganiseerde reizen en verblijven, van biljetten voor
alle vervoersmiddelen, van logiesbons en van maaltijdbons; - Alsmede alle nijverheidsverrichtingen,
handelszaken en verhandelingen van financiële aard, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit
doel aansluiten, zoals onder andere het afsluiten van reisverzekeringen; Deze lijst geldt als
voorbeeld en is niet beperkend. Tevens het geven van advies en management voeren in verband
met bovenvermelde. De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te
verrichten, die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn. Zo kan de
vennootschap onder meer voor eigen rekening een onroerend patrimonium uitbouwen en deze
onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en alle mogelijke zakelijke en

 *16325398*
Neergelegd
09-12-2016

0667571123

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoonlijke rechten verwerven of toestaan die nodig zijn, zonder dat de vennootschap zal optreden
als makelaar.Zij kan bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is
met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen. Tevens kan zij het mandaat
van bestuurder en/of vereffenaar van vennootschappen uitvoeren. De vennootschap kan onder het
normaal beheer als goed huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook. Artikel 5. Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) Het is verdeeld in honderd (100)
stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Artikel 16. De vennootschap
wordt bestuurd door één of meer statutaire of nietstatu-taire zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering stelt hun aantal vast. De
algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de zaakvoerders.
Artikel 20. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade-ring bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelin-gen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
vol-doende bewijs. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtig-den verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun ver-leende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht. Artikel
22. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om zeventien uur (17.00 uur). Indien
die dag een wettelijke feest-dag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering wor-den bijeenge-roepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt. Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering
worden bijeen-geroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. De
gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk ar-rondisse-ment waar de vennootschap is
ge-vestigd, aangewezen in de oproeping. De buitengewone algemene vergadering wordt gehouden
ten overstaan van een notaris, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats in België,
vermeld in de oproeping. Artikel 31. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op
éénendertig december van ieder jaar. Artikel 32. Het batig saldo der balans, na aftrek van de
algemene onkos-ten, maatschap-pelijke lasten, de nodig geachte delgingen en pro-visies, vormt de
nettowinst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer het reser-vefonds één/tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de
algemene vergade-ring. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN. De oprichter neemt vervolgens
volgende beslissingen: 1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van
het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de
vennootschap volgens de oprichtingsakte begint te werken en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien. 2. Hij beslist het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1), en benoemt
tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbe-paalde duur:  de heer WALRAVEN Martijn Hubertus
Wilhelmus, geboren te Venray (Nederland) op 1 mei 1976, van Nederlandse nationaliteit, ongehuwd,
wonende te 6085 AB Horn (Nederland), Rijksweg 49A. 3. Hij stelt vast dat uit te goeder trouw
verrich-te schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap voor het eer-ste boekjaar niet verplicht is
krachtens het wetboek van vennootschappen een commissaris te benoemen. 4. Hij beslist dat het
mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte
Meester Hilde ENGELS
Notaris te Bocholt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


