





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Den Bergop

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Werftsesteenweg 95

2220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg

ONDERHANDSE OPRICHTINGSAKTE V.O.F. DEN BERGOP
 
In het jaar 2016, op 1 januari te Heist-op-den-Berg,
 
 
ZIJN VERSCHENEN
 
1. Bellekens Rudolf – Werftsesteenweg 95 – 2220 Heist-op-den-Berg – gehuwd – NN° 62.06.30-043.13
 
2. Hancké Anita – Werftsesteenweg 95 – 2220 Heist-op-den-Berg – gehuwd – NN° 62.06.04-496.49
 
 
 
TITEL I: VERSCHIJNING VAN PARTIJEN, OPRICHTING EN INBRENGEN:
 
A. Verklaring van oprichting
De comparanten verklaren dat tussen hen een Vennootschap Onder Firma onder de naam DEN BERGOP wordt
opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappelijke zetel te
Werftsesteenweg 95, 2220 Heist-op-den-Berg.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 200 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale
waarde, maar wel met een fractiewaarde van 1/10 per aandeel van het kapitaal.
 
De aansprakelijkheid van de vennoten is onbeperkt gezien de aard van de vennootschap.
 
B. Inbreng in geld
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat het ten belopen
van 200 euro volstort werd door inbreng in speciën te weten door:
 
1. Bellekens Rudolf:                 100 euro                      50 aandelen
 
2. Hancké Anita:                      100 euro                      50 aandelen
 
 
 

 *16300112*
Neergelegd
04-01-2016

0645522528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

TITEL II  RECHTSVORM  BENAMING  ZETEL  DOEL  DUUR
 
Artikel 1: Rechtsvorm en benaming
De vennootschap neemt de vorm aan van een Vennootschap Onder Firma.
De vennootschap bestaat onder de benaming  DEN BERGOP.
In alle akten, facturen en stukken wordt die naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“Vennootschap Onder Firma” of “V.O.F.”
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2220 Heist-op-den-Berg – Werftsesteenweg 95.
Hij kan zonder wijziging van de statuten naar om het even welke plaats in België worden overgebracht bij gewoon
besluit van het bestuur. Dit besluit moet worden bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het bestuur mag in België en in het buitenland administratieve en bedrijfszetels, bijkantoren, opslagplaatsen en
agentschappen oprichten.
 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
Logopedie in de ruimste zin van het woord.
Ambulante revalidatieactiviteiten
Overige menselijke gezondheidszorg, n.e.g.
Overige persoonlijke diensten
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen, versmelten met andere
vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere vennootschappen, reeds opgericht
of nog op te richten, inbrengen, en in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
 
De vennootschap mag voor eigen rekening beleggen in vastgoed, hetzij in volle eigendom, naakte eigendom,
vruchtgebruik, recht van opstal of eender welk andere vorm van zakelijk recht mbt vastgoed vestigen.
 
De vennootschap kan ook de functies van bestuurder, vereffenaar enzovoort uitoefenen.
 
De vennootschap kan al deze handelingen zowel in België als in het buitenland verrichten.
 
 
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens een rechterlijke beslissing, kan zij niet worden ontbonden dan door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de vorm en de regels gesteld voor een wijziging van de statuten.
 
 
TITEL III - KAPITAAL  AANDELEN – AANSPRAKELIJKHEID
 
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 200 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk een gelijk deel van
het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 6: Wijzigingen van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meerdere keren worden verhoogd of verminderd door een beslissing
van de buitengewone algemene vergadering.
De aandelen zijn op naam en worden aangetekend in het register van aandelen dat bewaard wordt op de zetel
van de vennootschap en daar ter inzage is van de vennootschap.
 
Artikel 7: Overdracht aandelen
A. De afstand van aandelen onder levenden is vrij:
aan een medevennoot
aan de echtgenoot van een vennoot.
 
In alle andere gevallen moet de overdracht, op straf van nietigheid, onderworpen worden aan de goedkeuring van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ten minste de helft der vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten
waarvan de afstand is voorgesteld. Indien de medevennoten in gebreke blijven binnen de maand te antwoorden
op de aanvraag tot goedkeuring, hen bij aangetekend schrijven toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet
tegen de afstand te verzetten.
De weigering van goedkeuring tot afstand van aandelen zal geen aanleiding kunnen geven tot verhaal voor de
rechtbanken.
 
B. De overdracht of overgang van aandelen wegens overlijden is vrij:
aan een medevennoot
aan de echtgenoot van de overledene en aan erfgenamen in rechte lijn.
 
De erfgenamen en legatarissen van deelbewijzen, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet tot hoger
opgesomde categorie behoren, hebben recht op de waarde van de overgelaten aandelen. Zij mogen er de afkoop
van vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerders der vennootschap gericht en waarvan binnen
de maand door de zaakvoerder aan de verschillende vennoten bij aangetekend schrijven kopij wordt gezonden.
 
Deze vennoten genieten een voorkeurrecht tot het afkopen van de aandelen waarvan de overdracht voorgesteld
is.
Dit voorkeurrecht is evenredig aan het aantal aandelen dat elke vennoot bezit.
Het in het geheel of ten dele niet uitoefenen van het voorkeurrecht door één of meer vennoten verhoogt het
voorkeurrecht der anderen.
Indien het aantal af te stane aandelen niet nauwkeurig proportioneel is aan het aantal aandelen waarvoor het
voorkeurrecht wordt uitgeoefend, worden, bij gebrek aan akkoord, de overtollige aandelen door het lot
toegewezen.
De vennoot, die zijn voorkeurrecht wenst uit te oefenen, moet binnen de dertig dagen de zaakvoerders hiervan
inlichten, die de overlater hiervan op hun beurt binnen de dertig dagen in kennis stellen.
 
Bij gebreke van naleving dezer kennisgevingen binnen de vastgestelde termijn wordt het voorkeurrecht als
vervallen beschouwd.
 
Indien de overlevende vennoten geen aandelen wensen over te nemen, zullen voormelde erfgenamen of
legatarissen als vennoot erkend worden.
 
De prijs waaraan de vennoot die van zijn voorkeurrecht wenst gebruik te maken de aandelen kan overnemen, is
de waarde van de aandelen die jaarlijks, na de goedkeuring van de balans door de Algemene Vergadering, met
eenparigheid van stemmen zal vastgesteld worden, rekening houdend met de werkelijke waarde van het
maatschappelijk vermogen, of bij gebreke aan dergelijke vaststelling en behoudens minnelijke overeenkomst,
door twee deskundigen, waarvan één door de overlater en één door de andere vennoten benoemd wordt.
 
In geval één der partijen in gebreke blijft haar deskundige te benoemen binnen de vijftien dagen van de
ingebrekestelling door de andere partij zal deze laatste de benoeming van deze deskundige mogen vragen bij
eenvoudig verzoekschrift gericht aan de Heer Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waar de zetel gevestigd is.
 
De vereffening van de aldus overgenomen aandelen zal contant dienen te geschieden evenwel indien de
overnameprijs hoger ligt dan tien maal de nominale waarde, zal deze prijs betaalbaar zijn bij jaarlijkse schijven
minstens één vierde der totale som, verhoogd met de wettelijke intrest vanaf de overnamedatum.
 
De erfgenamen of legatarissen en de schuldeisers van een vennoot zullen de zegels op de goederen en waarden
van de vennootschap niet mogen leggen, noch hiervan de inventaris eisen. Voor de uitoefening van hun rechten
zullen zij zich moeten gedragen naar de balans, rekeningen en geschriften alsmede de statuten van de
vennootschap.
 
 
 
 
TITEL IV - VENNOTEN
 
Artikel 8: Toetreding
Zijn vennoten:
1° de ondertekenaars van huidige akte
 
2° de natuurlijke of rechtspersonen, als vennoot aanvaard door een besluit van de algemene vergadering der
vennoten, beslissend met een gewone meerderheid van aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De aanvaarding van een vennoot wordt aangetekend in het register van aandelen.
 
Alle oprichters zijn vennoten en zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangegaan
 
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief. Bij overlijden van één der vennoten wordt de vennootschap voorgezet onder de overlevende
vennoten. Hetzelfde geldt indien één der vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan zesen-zestig
procent werkonbekwaam wordt bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke) afzetting van een
vennoot.
 
 
Artikel 9: Register van aandelen
De vennootschap zal in de administratieve zetel een register bijhouden dat de vennoten ter plaatse kunnen inzien
en dat voor elke vennoot vermeldt:
–          zijn naam, voornamen en woonplaats;
–          de datum van zijn aanvaarding, uittreding of uitsluiting;
het aantal aandelen dat hij bezit, alsmede inschrijving op nieuwe aandelen, de terugbetaling van
            aandelen, de overdracht van aandelen, samen met de datum waarop die verrichtingen hebben
            plaats gevonden;
het bedrag van de verrichte stortingen en de sommen die aan het vermogen werden onttrokken om de
            aandelen terug te betalen.
 
Het orgaan van bestuur is belast met de inschrijvingen. Deze gebeuren op basis van gedagtekende en
ondertekende bewijsstukken en in volgorde van de inschrijvingsdatum.
 
N.a.v. de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan
de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 
Van de in het register van aandelen opgenomen vermeldingen wordt aan de aandeelhouders een afschrift
afgeleverd nadat zij daartoe schriftelijk een aanvraag hebben ingediend bij het orgaan van bestuur. Die
afschriften kunnen niet dienen als bewijs tegen de vermeldingen in het register van aandelen.
 
 
TITEL V - BESTUUR EN TOEZICHT
 
Artikel 10: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoot van de vennootschap,
benoemd door de algemene vergadering.
 
Rechtspersonen, al dan niet vennoot, kunnen nooit benoemd worden tot zaakvoerder.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Zij zijn ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging voorzien kan worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een uittreksel uit het benoemingsbesluit,
en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
 
De individuele onderzoeks en controlebevoegdheden van de vennoten kan worden overgedragen aan één of
meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene vergadering. Zij
mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat aanvaarden. Zij kunnen zich
laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
 
Artikel 11: Werking
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te beslissen.
Zijn er meer dan twee zaakvoerders dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt met een
gewone meerderheid.
 
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen of
vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid
vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
 
De bezoldiging van de zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter vastgesteld en
onder de algemene onkosten geboekt.
 
Artikel 12: Bevoegdheid
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen van bestuur en beheer te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verrichten die binnen het raam van het maatschappelijk doel vallen, met uitzondering van wat de wet of de
statuten aan de algemene vergadering voorbehoudt.
 
De zaakvoerder heeft de macht om, onder meer:
alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap, kortom alle
goederen verhandelen op alle mogelijke wijze en alle diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan;
leningen aan te gaan;
het vermogen van de vennootschap geheel of gedeeltelijk in pand te geven of met hypotheek te bezwaren;
het verlenen van opheffing van hypothecaire en andere inschrijvingen, beslag en andere acties die een vrije en
onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
dadingen en minnelijke schikkingen te treffen over de belangen van de vennootschap;
de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
zijn verleende macht te delegeren bij wijze van bijzondere lastgeving.
 
 
TITEL VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13: Werking
De algemene vergadering groepeert alle vennoten. Zij komt ten minste eenmaal per jaar bijeen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni te 20:00uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
 
De vergadering wordt gehouden in de plaats, gelegen in België en op de dag en het uur aangewezen in de
uitnodigingen.
 
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden
gesteld m.b.t. hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is
dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
 
Artikel 14: Bijeenroeping
De zaakvoerder roept de gewone algemene vergaderingen en de buitengewone algemene vergaderingen bijeen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot,
zaakvoerder ten minste 15 dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van
de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder, alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
 
Artikel 15: Beslissingen
De vergadering komt bijeen en treft besluiten overeenkomstig de regels die in het Wetboek van
Vennootschappen voorzien zijn, voor zover de statuten geen afwijkende regeling voorzien.
 
In de regel worden de besluiten geldig genomen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten,
bij gewone meerderheid.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot beschikt over een aantal stemmen dat gelijk is aan het aantal aandelen dat hij bezit.
 
De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden bij de berekening van de meerderheid
verwaarloosd. Bij staking van stemmen is een voorstel verworpen.
 
Het stemrecht van vennoten die de eisbare stortingen niet hebben verricht, wordt geschorst tot op het ogenblik
van de storting.
 
Voor een statutenwijziging gelden volgende aanwezigheids- en meerderheidsvereisten; op de vergadering dient
ten minste 1/2 van het aantal aandelen aanwezig te zijn of vertegenwoordigd, zoniet moet een tweede
vergadering worden samenge-roepen met dezelfde agenda die dan kan besluiten ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde vennoten.
Het voorstel is slechts goedgekeurd indien het de instemming bekomt van tenminste 3/4 der stemmen.
Dit alles onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere voorschriften bepaald bij de omzetting van
vennootschappen, artikel 671 en volgende van genoemd Wetboek betreffende de fusie en de splitsing van
vennootschappen en artikel 678 en volgende van genoemd Wetboek betreffende de inbreng van een
algemeenheid of een bedrijfstak.
 
 
 
Artikel 16: Vertegenwoordiging
Een vennoot mag zich bij geschreven volmacht laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
andere vennoot die stemrecht heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Medeeigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars en pandhoudende schuldeisers en schuldenaars dienen
zich respectievelijk te laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in
het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
 
Ingeval het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in naakte eigendom, en dit behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, zal de vruchtgebruiker alleen alle maatschappelijke rechten uitoefenen verbonden
aan het aandeel, behoudens hetgeen bepaald is betreffende de uitoefening van het voorkeurrecht bij
kapitaalsverhoging.
 
Bij het in pand geven van een aandeel mag het eraan verbonden stemrecht niet worden uitgeoefend door de
pandhoudende schuldeiser.
 
Het orgaan dat de vergadering bijeenroept, mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze op de
door dat orgaan aangeduide plaats en binnen de vastgestelde termijn worden neergelegd.
 
De vennoten kunnen bovendien per brief stemmen door middel van een formulier dat door het orgaan van
bestuur is opgemaakt en dat hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats of zetel van de
vennootschap), het aantal aandelen waarvoor zij aan de stemming deelnemen, de agenda en de stemwijze voor
elk voorstel, vermeldt. Dat formulier moet worden gedagtekend en ondertekend (die handtekening moet worden
gelegaliseerd door een notaris of een ander overheidsorgaan) en minstens drie dagen vóór de vergadering per
aangetekende brief teruggestuurd naar de in de oproepingen vermelde plaats.
 
De vennoten of hun volmachtdragers moeten om toegang te krijgen tot de vergadering een aanwezigheidslijst
ondertekenen en hun identiteit en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, opgeven.
De volmachten en de formulieren van de vennoten die per brief hebben gestemd, blijven aan de
aanwezigheidslijst gehecht.
 
Artikel 17: Beraadslaging
Behalve in geval van statutenwijzigingen, beraadslaagt de algemene vergadering geldig welke ook het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde vennoten is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid der
geldig uitgedrukte stemmen. De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de
agenda staan.
 
Artikel 18: Notulen
De notulen van de algemene vergadering worden overgeschreven in een bijzonder register. Delegaties,
uitnodigingen en stemmen uitgebracht per brief, fax, telex of telegram worden erbij gevoegd.
De notulen worden door de leden van het bureau en de vennoten die zulks vragen ondertekend. De afschriften
en uittreksels voor te leggen aan het gerecht of elders worden ondertekend door één zaakvoerder.
 
Artikel 19: Verdaging
Ongeacht de in de agenda opgenomen punten heeft het bestuur het recht om zowel een gewone als een
buitengewone algemene vergadering na de opening van de debatten met drie weken uit te stellen.
Door dat uitstel, dat vóór de sluiting van de vergadering door de voorzitter (het bestuur) ter kennis wordt gebracht
en wordt vermeld in de notulen van die vergadering, vervallen enkel de beslissingen m.b.t. de goedkeuring van
de jaarrekening. De verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen beslissingen, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De vennoten dienen opnieuw te worden opgeroepen tegen de datum die door de raad wordt vastgesteld. Die
oproeping vermeldt dezelfde agenda.
De formaliteiten die werden vervuld om aan de eerste vergadering deel te nemen (waaronder de neerlegging van
aandelen of volmachten), blijven geldig voor de tweede. Nieuwe neerleggingen worden toegelaten binnen de
statutaire termijnen.
Een uitstel kan slechts eenmaal plaatsvinden. De tweede vergadering beslist op definitieve wijze over de
jaarrekening.
 
Artikel 20: Buitengewone algemene vergadering
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden door de zaakvoerders, telkens het
belang van de vennootschap het vereist. Zij moeten er een bijeenroepen telkens één of meer vennoten die één
vijfde van de aandelen in handen hebben dit vragen, op voorwaarde dat precieze punten voor behandeling door
de algemene vergadering worden aangeduid.
Zij moet samenkomen binnen één maand na het verzoek.
 
TITEL VII - BOEKJAAR - JAARREKENING
 
Artikel 21: Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf  de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

datum van neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie tot 31 december 2016.
 
Artikel 22: Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de balans, de resultatenrekening
en zijn bijlagen. Deze zullen ter goedkeuring aan de algemene vergadering worden onderworpen.
 
Artikel 23: Verslag
De jaarlijkse algemene vergadering hoort het verslag van de zaakvoerder en doet uitspraak over de aanvaarding
van de jaarrekening.
Na de goedkeuring van de jaarrekening doet de algemene vergadering uitspraak over de kwijting van de
zaakvoerders.
 
TITEL VIII - UITKERING VAN DE WINST
 
Artikel 24: Uitkering winst
De nettowinst volgens de resultatenrekening zal als volgt bestemd worden:
vijf procent aan de wettelijke reserve, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt;
op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering over de bestemming die aan het overige deel
van de winst zal worden gegeven met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
 
De dividenden zijn betaalbaar op de door het bestuur vastgestelde plaatsen en tijdstippen.
 
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
TITEL IX - ONTBINDING - VEREFFENING
 
Artikel 25: Vervroegde ontbinding
Benevens de wettelijke oorzaken van ontbinding, kan de vennootschap vervroegd ontbonden worden bij
beslissing van de buitengewone algemene vergadering genomen in de voorwaarden voorzien voor de
statutenwijzigingen.
 
De ontbinding van de vennootschap wordt openbaar gemaakt overeenkomstig de bepalingen vervat in het
Wetboek van vennootschappen.
 
Artikel 26: Vereffenaar(s)
Ingeval van ontbinding duidt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan. Zij bepaalt eveneens hun
bevoegdheden en hun vergoedingen.
 
Zolang de vereffenaars niet zullen aangeduid zijn, is de zaakvoerder van rechtswege belast met de vereffening.
 
De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de macht van de zaakvoerder.
 
Artikel 27: Liquidatiebonus
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld, onder de vennoten naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de
in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van
bijkomende stortingen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De gelijkheid met de niet-afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling aan de
houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
 
TITEL X – DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 28: Keuze woonplaats
Iedere zaakvoerder of vereffenaar die in het buitenland verblijft, doet voor de uitvoering van de statuten,
woonstkeuze in de maatschappelijke zetel van de vennootschap, waar hen alle mededelingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen gedaan worden.
 
De vermelding van de woonplaats in het laatste document van de vennootschap dat door de betrokkene werd
mede ondertekend, geldt als kennisgeving van de in aanmerking te nemen woonplaats.
 
Indien de betrokkene geen wijziging van woonplaats aan de vennootschap heeft meegedeeld, kan deze hem alle
kennisgevingen rechtsgeldig toezenden op de laatst gekende woonplaats. Zij behoudt zich nochtans het recht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voor enkel de werkelijke woonplaats (of zetel) in aanmerking te nemen.
 
In geval van geschil tussen een vennoot, zaakvoerder of vereffenaar en de vennootschap, zijn enkel de
rechtbanken van de maatschappelijke zetel bevoegd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.
 
 
 
 
 
Artikel 29: Wetboek van Vennootschappen
Voor alles wat niet in de onderhavige statuten is bepaald, verklaren de partijen te verwijzen naar de
Vennootschappenwet.
 
Bijgevolg worden de bepalingen van die wet waarvan niet rechtmatig is afgeweken, geacht in de onderhavige
akte te zijn opgenomen en worden bepalingen die in strijd zijn met de dwingende voorschriften van die wet,
geacht niet geschreven te zijn.
 
 
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
 
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de oprichtingsakte begint te
werken en eindigt op 31 december 2016.
 
2. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2017;
 
3. De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten door een van hen aangegaan in naam
van de vennootschap en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van de vennootschap
overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en is van toepassing op alle handelingen gesteld voor de periode
vanaf 1 januari 2016.
Zij verklaren en erkennen dat deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
 
4. De oprichters benoemen met éénparigheid van stemmen als eerste niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde tijd,
 - Bellekens Rudolf – Werftsesteenweg 95 – 2220 Heist-op-den-Berg – NN° 62.06.30-043.13
 - Hanké Anita – Werftsesteenweg 95 – 2220 Heist-op-den-Berg – NN° 62.06.04-496.49
De zaakvoerder zal pas zijn taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de vennootschap op de
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Het mandaat van de zaakvoerder is in de aanvangsfase onbezoldigd.
Later kan de Algemene Vergadering de bezoldiging vastleggen zoals bepaald in artikel 11, hierboven vermeld.
 
5. De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen, evenmin worden controlerende vennoten aangesteld.
 
6. De oprichters beslissen met éénparigheid van stemmen de zaakvoerder te bekleden met alle machten
noodzakelijk voor de uitvoering van onderhavige oprichting.
 
 
 
7. Aan de heer De Cock Luc – Boekhouder-Fiscalist – kantoorhoudende onder de naam De Cock Peeters &
Partners met adres te 2220 Heist o/d Berg – Liersesteenweg 97A wordt bijzondere volmacht verleend teneinde
de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de BTW alsook tegenover het ondernemingsloket, zowel
voor de inschrijving van de vennootschap als voor de latere wijzigingen of aanpassingen of schrapping ervan,
alsmede het registratienummer aan te vragen en alle nodige aansluitingen te verrichten die verband houden met
de oprichting van de vennootschap, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
 
 
WAARVAN AKTE
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Gedaan en verleden te Heist-op-den-Berg op 1 januari 2016.
 
 
 
 
Bellekens Rudolf                                                                                          Hancké Anita

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


