





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Turnkring Liedekerke

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Achterstraat(HA) 73

9450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haaltert

OPRICHTINGSAKTE VZW TURNKRING LIEDEKERKE
Vooraf
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Mevrouw Bockstal Kathleen, wonende te Cyriel Prieelstraat 52 – 9404 Aspelare
Mevrouw De Weghe Sabrina, wonende te Achterstraat 73 – 9450 Haaltert
Mevrouw Bauwens Carolien, wonende te Bruulstraat 40/4 – 9450 Haaltert
Wordt overeengekomen, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
Naam/Adres/Doel/Duur
Art. 1 De naam
De vereniging draagt de naam V.Z.W. Turnkring Liedekerke.
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Achterstraat 73 – 9450 Haaltert en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Dendermonde.  
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zicht tot doel:
Het organiseren van alle activiteiten die de lichamelijke opvoeding bevorderen voor jeugd en volwassenen. Zij
mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts
op bijkomende wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel
waarvoor zij werd opgericht.
Art. 4 Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel ten allen tijde ontbonden worden.
Leden
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
De vereniging telt zowel effectieve als toegetreden leden.
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn
alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op drie.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw door betaling van een
jaarlijks lidgeld. Hun rechten en plichten kunnen worden vermeld in een huishoudelijk reglement.
Met de term ‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
Art. 6 Procedure
 Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard met 2/3e meerderheid van de stemmen, onthoudingen en ongeldige
stemmen in de beoordeling meegerekend. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk
worden ingediend bij de raad van bestuur.

 *16314297*
Neergelegd
01-07-2016

0657921504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 7 Bijdragen
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
Art. 8 Einde
Elk lid en elk toegetreden lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht.
Elk lid en elk toegetreden lid kan ten  allen tijde worden uitgesloten tot een beslissing van de algemene
vergadering, conform de bepalingen in artikel 31 van de statuten.
De raad van bestuur kan leden en toegetreden leden schorsen van de activiteiten van de vereniging indien een
lid of toegetreden lid zich schuldig maakt aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid tot aan de beslissing van de algemene vergadering tot definitieve uitsluiting of herroeping van
schorsing.
De raad van bestuur
Art. 9 Aantal
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie bestuurders die, al dan niet, lid zijn
van de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de
algemene vergadering.
Art. 10 Duur
De bestuurders worden benoemd voor een periode van vier jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar. Een bestuurder
die benoemd wordt ter vervanging van een andere bestuurder voltooit de rest van het mandaat van diens
voorganger.
Art. 11 Benoeming
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van stemmen, ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Art. 12 Einde
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag ,
door het verstrijken van het mandaat of door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van, ongeacht het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum is
gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daar ook schriftelijk
van in kennis zal stellen.
Art. 13 Bevoegdheden
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten echte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van
bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en
ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling meegerekend. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Art. 14 Oproeping
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door de secretaris.
De oproepingen tot de raad van bestuur moeten om geldig te zijn ondertekend of verstuurd worden door de
voorzitter of twee bestuurders. Alle bestuurders moeten worden opgeroepen per gewone of aangetekende brief,
per mail of per fax, ten minste vijf dagen voor de vergadering. Bij hoogdringendheid kan van deze termijn
afgeweken worden , mits alle bestuurders hiermee akkoord zijn.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
Art. 15 Notulen
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden voorgelegd worden
geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee
andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
Art. 16 Reglement
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt en legt deze
reglementen, samen met alle wijzigingen ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. De reglementen of
wijzigingen gaan van kracht na goedkeuring door de algemene vergadering.
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover Bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
Art. 17 Verantwoordelijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester
en kan daarnaast elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden.
Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
Door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van de voorzitter
en van de secretaris.
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk en
gezamenlijk uit.
Art. 18 Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur samenstellen.
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid van een snelle
oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
Op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad
van bestuur
Door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak genomen in collegiaal overleg. Voor
de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen handelen,
doch voor alle financiële handelingen zullen minstens 2 leden van het dagelijks bestuur nodig zijn om een
gemachtigde handeling uit te voeren.  
Algemene vergadering
Art. 19 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de algemene
vergadering aan te duiden persoon.
Elk lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. De volmacht moet schriftelijk gegeven worden.
Elk lid beschikt over één eigen stem op de algemene vergadering.
Art. 20 Bevoegdheden
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
Het wijzigen van de statuten,
De benoeming en de afzetting van de bestuurders,
De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
De goedkeuring van de begroting en van de rekening,
De vrijwillige ontbinding van de vereniging,
De uitsluiting van een lid van de vereniging,
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
Zij moet tenminste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
Art. 21 Datum
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
Art. 22 Samenroeping
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 dagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aangeduid persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone
brief of per mail of per aangetekende brief of per fax tenminste acht dagen voor de vergadering.
Art. 23 Agenda
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend zijn en
tenminste twee dagen voor de vergaderingen aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet
op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
Art. 24 Besluiten
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling meegerekend. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
Art. 25 Wijziging der statuten
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3e van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt, dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is
bovendien een meerderheid van 2/3e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede
algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5e
van de stemmen worden besloten. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben slechts de waarde van een
tegenstem.
Art. 26 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
Art. 27 Uitsluiting
Een meerderheid van 2/3e der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid en voor het uitsluiten van een
toegetreden lid. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij uitsluiting van
een lid of toegetreden lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid of toegetreden lid
worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
Art. 28 Notulen
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
Rekeningen en begrotingen
Art. 29 Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
Ontbinding en vereffening
Art. 30 Ontbinding
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar miets een 4/5e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig
te ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.
Slotbepaling
Art. 31 Slot
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wijzigingen toepasselijk.
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 30/06/2016.
Te Haaltert,
Kathleen Bockstal                  De Weghe Sabrina                 Bauwens Carolien
Voorzitter                               Secretaris                               Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


