





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : 2M Commerce & Consulting

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue d'Ardevoor, Neerh. 137A

1357

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Hélécine

D’un acte sous seing privé en date de 1 octobre  2015.
Il résulte que :
Monsieur Dirk Francis Raymond Matton né le 13 mai 1970, domicilié Rue d’Ardevoor 137A à 1357 Hélécine
Madame Elizabeth Violeta Balarezo Diaz né le 17 avril 1967, domicilié Rue d’Ardevoor 137A à 1357 Hélécine
ont constitué une société en commandite simple, en vertu de l’article 202 du Code des sociétés, sous la
dénomination :
2M Commerce & Consulting
Article 1er- FORME DENOMINATION
La Société en Commandite Simple, sous la raison sociale « 2M Commerce & Consulting ».
Cette dénomination serra suivie des mots société en commandite simple ou de l’abréviation « scs ».
La société peut mentionner sa raison sociale indifféremment en entier ou en abrégé.
Article 2- OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation, toutes opérations généralement quelconques dans les domaines de l’industrie.
 
Il s’agit notamment de :
La consultance et/ou la prestation de service dans les domaines de la gestion, l’administration, le marketing et la
vente, la gestion des ressources humaines et la formation ou le développement du management et/ou du
personnel, les relations extérieures et la communication;
La conception, la mise en pratique la promotion et la vente de tous matériels, programmes, modèles ou études
de tous ordres visant au développement commercial de l’industrie tels que systèmes d’organisation, de vente (ou
de soutien à la vente), de marketing ou de publicité, de relations publiques et communication, d’étude des
marchés, de traitements et d’analyse des données, etc. … ;
La dispense d’avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus large; l’assistance
et la prestation de service, directement ou indirectement, sur le plan de l’administration et des finances, de la
vente, de la production et de la gestion en général ;
Toutes prestations de service et l’exécution de mandats sous forme d’études, d’organisation, d’expertise, d’actes
et de conseils techniques ou autres ;
L’acceptation et l’exercice de tous mandats relatifs à l’administration, à la gestion, à la direction, au contrôle et à
la liquidation de toutes sociétés, entreprises ou associations ;
Organisation du coaching pour groupes, aussi bien que des individuels/particuliers (one-on-one) et la formation
des groupes « mastermind » sur des sujets ou des marchés particuliers, à déterminer en accord avec les clients.
La création et organisation de la vente et du marketing sur des chaines et medias digitaux et interactifs, comme
internet, mobile, TV et autres medias interactifs, en comprenant le e-commerce et tous les éléments du
marketing mix digital et traditionnel, ainsi que sur tous supports à venir.
L’importation et l’exportation de marchandises et produits pour la vente directe et indirecte, aussi bien qu’en tant

 *16302569*
Déposé
29-01-2016

0647655439

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

que distributeur.
Distribution de produits et services.
Production en Belgique et à l’étranger des différentes marchandises.
Vente pour propre compte ou compte de tiers parties de produits financiers et d’assurance.
Toutes autres activités de soutien aux entreprises ;
 
En outre la société pourra effectuer pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, les opérations
suivantes :
Achat et vente de toutes fournitures au sens le plus large
 
Organisation d’événements généralement quelconques (réunions, congrès, expositions, …) dans le cadre du
soutien à l’entreprise
Toutes activités de recherche, sélection, orientation et placement de personnel et/ou cadre (« Chasseur de
têtes ») ainsi que dispens de conseil, aide, coaching et formations diverses
Activités immobilières telles l’évaluation, la vente, la location, l’administration, etc. … de biens immobiliers ainsi
que la représentation des clients.
La coordination générale, le suivi et la surveillance de chantiers de construction et/ou de rénovation
Service de traduction de textes et documents aussi bien que les traductions simultanées pendant des réunions
ou évènements.
Achat ,vente, importation exportation de différentes marchandises
 
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, la
société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces
conditions.
 
            La société pourra également, en vue de favoriser l’accomplissement de son objet social, réaliser toutes
activités, opérations de quelque nature qu’elles soient, se rattachant directement ou indirectement à cet objet et
qui permettent de réaliser, développer ou faciliter son objet social.
 
            Elle pourra faire d'une manière générale et sans que l'énumération qui va suivre soit limitative, toutes
opérations commerciales, industrielles, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou
indirect avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation; elle pourra également s'insérer par voie
d'association, d'apports ou de fusion, de souscriptions, de participations, d'interventions financières ou autrement
dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer, dont l'objet social serait analogue ou connexe au sien
ou qui serait susceptible pour elle de favoriser le développement des affaires sociales ou de constituer pour elle
une source de débouchés.
Article 3- SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi Rue d’Ardevoor 137A, 1357 Hélécine. Il pourra être transféré en tout autre lieu, sur
décision du gérant.
Article 4- CAPITAL   
Le capital social est fixé à mille euros (1.000). Il est représenté par mille parts(1000), sans désignation de valeur
nominale.
Les parts sont souscrites de la manière suivante :
.Par Monsieur Dirk Matton: 500 parts soit pour un montant de 500,00 euros
Par Madame Elizabeth Balarezo: 500 parts soit pour un montant de 500,00 euros
Ensemble de 1.000 parts pour un total de 1.000 euros
Les associés déclarent que chaque part a été entièrement libérée en espèces de sorte que la société dispose, à
la date de signature des présents statuts, d’une somme de 1.000 euros.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
 
 
 
Article 5- ASSOCIES
Monsieur Dirk Matton est associé commandité de la société, indéfiniment responsable.
Madame Elizabeth Balarezo Diaz est associé commanditaire de la société et n’est passible des dettes et pertes
de la société que jusqu’à concurrence des fonds qu’elle a promis d’y apporter, soit 500,00 euros. L’associé
commanditaire ne peut, même en vertu de procuration, faire aucun acte de gestion.
L’associé commanditaire ne peut céder ses parts qu’avec l’agrément de l’associé commandité. A défaut
d’agrément, l’associé commandité sera tenu de trouver lui-même un cessionnaire, la reprise des parts se faisant
sur base de la valeur résultant des derniers comptes annuels.
Article 6- DUREE EXERCICE
La société a été constituée pour une durée illimitée.
L’exercice de la société commence le 1er octobre pour se terminer le 30 septembre.
Article 7- ASSEMBLE GENERALE
L’assemblée générale annuelle des associés se réunira au minimum une fois par an, le 16 février, au siège social
de la société ou en tout autre endroit convenu entre associés.
L’assemblée générale déterminera l’affectation et la répartition des bénéfices, sous réserve des dispositions
légales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Si ce jour est férié ou tombe pendant une période de vacances scolaire, l’assemblée ordinaire est remise au
premier jour ouvrable suivant les dites vacances, sauf accord des associés de maintenir l’assemblée à la date
prévue.
Chaque associé sera convoqué au moins cinq jours ouvrables avant la date de l’assemblée. La convocation
indiquera la date, le lieu et l’heure de l’assemblée. Cette convocation se fera par courrier ordinaire, télégramme
ou tout autre moyen de communication. Toutefois, il n’y aura pas lieu de justifier des convocations si tous les
associés sont présents ou représentés et marquent leur accord à ce sujet, ils pourront valablement délibérer et
voter sur toute question ne figurant pas à l’ordre du jour.
Chaque associé dispose d’une voix par part sociale dont il est propriétaire, le droit de propriété des parts sociales
devant résulter des inscriptions ad hoc dans le livre des parts.
Sauf disposition contraire de la loi, des présents statuts ou du Règlement d’ordre intérieur éventuel, toute
décision des associés sera valablement prise si elle réunit la majorité des voix. Le vote peut être valablement
émis par l’intermédiaire d’un mandataire ou porteur de procuration, associé ou non.
Article 8- GESTION
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés commandités, et sont seuls habilités à accomplir tous
actes d’administration ou de disposition engageant la société.
Tous actes et procurations sont valablement signés par le gérant. Le gérant peut désigner des mandataires pour
des opérations spéciales et déterminées ; lesquels mandataires ne peuvent être associés commanditaires.
Les comptes annuels de la société sont établis conformément à la loi et sont disponibles dix jours au moins avant
la date de l’assemblée générale annuelle. L’assemblée générale déterminera l’affection et la répartition des
bénéfices, sous réserve des dispositions légales.
Article 9- DISSOLUTION
La société pourra être dissoute par décision de l’assemblé générale. En cas de dissolution de la société, il sera
procédé à la liquidation par le gérant.
Au cas ou le gérant n’accepterait pas cette mission, l’assemblée générale nommera un ou plusieurs liquidateurs
moyennant l’accord du ou des associés commandités. L’assemblée générale déterminera leurs pouvoirs et leurs
rémunérations.
Le produit de la liquidation sera distribué aux associés au prorata de leur droit.
Article 10- DESIGNATION
Est nommé comme gérant de la société pour une durée indéterminée :
Monsieur Dirk Matton, domicilié à Rue d’Ardevoor 137A, 1357 Hélécine.
Article 11- POUVOIR
Le gérant prénommé déclare reprendre tous engagements ainsi que toutes les obligations qui en résultent,
conformément à l’article 60 du Code des Société, qui auraient pu être pris au nom de la présente société en
formation avant qu’elle ne soit dotée de la personnalité juridique.
Pour tout ce qui n’est pas prévu aux présents statuts, les associés se réfèrent au Code des Société ; toutes
dispositions des statuts qui seraient contraires à la loi sont réputées non écrites.
Fait à Hélécine, en trois exemplaires, chaque associé reconnaissant avoir reçu un, le 1° octobre 2015.
 
Dirk Matton                                                              Elizabeth Balarezo
Commandité                                                                   Commanditaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


