





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUCKY Y&U

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Coninckplein 12

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers te Antwerpen op 7 maart 2016, nog te
registreren, dat :
1) De heer POPURI Uma Maheswara Rao, wonende te 2060 Antwerpen, Gemeentestraat 19.
2) De heer AHMAD BUTT Shahzad, wonende te 2018 Antwerpen, Van Ertbornstraat 7 bus 2.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"LUCKY Y&U" met maatschappelijke zetel te 2060 Antwerpen, De Coninckplein 12, hebbende als
doel :
Het uitbaten van een dagbladhandel met onder meer de aan- en verkoop van kranten, tijdschriften,
boeken en wenskaarten, tabak en rookartikelen, allerhande snoepgoed en suikerwaren, frisdranken
en geestrijke dranken, papierwaren, dameskousen, parfums, reisartikelen, uurwerken en
fantasiejuwelen, foto -en diafilms, albums en kleine fotomateriaal, speelgoedartikelen, lotto -en
loterijbiljetten, de verhuur en verkoop van cd’s en video-cassetten.
Het organiseren van kansspelen voor zover de wet dit toestaan, en mits het voorafgaandelijk
bekomen van de nodige vergunningen.
Aan- en verkoop van huishoudartikelen en voedingswaren.
De uitbating van horecabedrijven, snackbars, met of zonder beperkte bediening, zowel ter plaatse te
benuttigen als onder de uithaalformule.
De aan -en verkoop, invoer en uitvoer van alle goederen voor levensbemiddeling, waaronder
primaire behoeften, zoals groenten en fruit, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De verhuring van divers roerend materieel, tussenpersoon in de handel, het uitbaten van een handel
in drogisterij artikelen, verven en onderhoudsproducten.
Dit alles in de meest ruime zin.
Het aankopen, verhuren en verkopen van onroerend goed.
Aankoop, verbouwing, verhuur en verkoop van onroerende goederen.
De vennootschap is gerechtigd betreffende allerhande roerende en onroerende goederen, materiaal
en installaties, aankopen te doen, huurcellen af te sluiten, te bouwen, te verkopen of te ruilen. De
vennootschap zal door middel van opbrengst, samensmelting, inschrijving of om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het  maatschappelijk doel.
De vennootschap kan, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden. Zij kan ook deelnemen aan het bestuur van deze vennootschap.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland. Dit alles in de
mate dat, indien hiervoor vestigingsattesten en vergunningen nodig zijn, deze bekomen zullen
worden.
In het algemeen mag zij alle handels- industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij het maatschappelijk doel
aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen.

 *16305408*
Neergelegd
07-03-2016

0649693429

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde. Elk dezer aandelen is volstort ten belope van 6.300 euro.
Notaris Dirk Cuypers bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van
vennootschappen dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal,
werden nageleefd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap  aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd : de heer POPURI Uma, voornoemd, en de heer
AHMAD BUTT Shahzad, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Het
mandaat zal onbezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Er wordt geen commissaris aangesteld.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde woensdag
van de maand juni om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de
zetel van de vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018
Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het  wettelijke
reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


