





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Blue Open

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scheldedijk 30

2070 Zwijndrecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Johan KIEBOOMS te Antwerpen op 11
maart 2016
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE AANDEELHOUDERS
1. De naamloze vennootschap “DREDGING INTERNATIONAL”, afgekort “D.I.”, gevestigd te 2070
Zwijndrecht (België), Scheldedijk 30, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0435.376.382,
BTW-plichtige.
2. De naamloze vennootschap “DEME ENVIRONMENTAL CONTRACTORS”, afgekort “DEC” of
“D.E.C.”, gevestigd te 2070 Zwijndrecht (België), Scheldedijk 30, RPR Antwerpen met
ondernemingsnummer 0435.376.382, BTW-plichtige.
3. De naamloze vennootschap “BOPRO SUSTAINABLE INVESTMENTS”, afgekort BSI”, gevestigd
te 9000 Gent, Oude Houtlei 140, RPR Gent met ondernemingsnummer 0645.628.535

2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Naamloze vennootschap
b) naam : “Blue Open”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
2070 Zwijndrecht, Scheldedijk 30, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel:
Het (i) participeren in, (ii) financieren van, (iii) deelnemen aan het bestuur van en (iv) de realisatie
van het maatschappelijk doel van de vennootschap “Blue Gate Antwerp Development”.
Bovendien kan de vennootschap, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële
en financiële handelingen stellen die haar activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks ondersteunen of
bevorderen.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs indien dit geen
(rechtstreeks of onrechtstreeks) verband houdt met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan op elke manier deelnemen in, samenwerken of fuseren met welke vereniging,
bedrijfsactiviteit, onderneming of vennootschap ook, met een maatschappelijk doel dat identiek,
vergelijkbaar of verwant is met het maatschappelijk doel van de vennootschap, of waarvan kan
worden verwacht dat de activiteiten van de vennootschap erdoor zullen worden bevorderd.
Ten slotte kan de vennootschap zich verbinden, kredieten en leningen verstrekken, zich borg stellen
of andere zekerheden verstrekken ten gunste van Verbonden Vennootschappen of derden, onder
meer door haar goederen in pand of in hypotheek te geven, met inbegrip van haar eigen
handelszaak.
De vennootschap mag:
* alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
* bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,

 *16305860*
Neergelegd
11-03-2016

0649833583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
De vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken.
* deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft.
* zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij al dan niet een belang of deelneming heeft borgstellen of aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt één miljoen vijfhonderd duizend euro (€.1.500.000,00).
 Het is verdeeld in tienduizend (10.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarvan
 - één (1) aandeel, nummer 1 wordt aangeduid als het aandeel “Klasse A”,
 - zesduizend zeshonderd zesenzestig (6.666) aandelen, genummerd van 2 tot en met 6.667, worden
aangeduid als de aandelen “Klasse B”,
 - drieduizend driehonderd drieëndertig (3.333) aandelen, genummerd van 6.668 tot en met 10.000,
worden aangeduid als de aandelen “Klasse C”,
 die alle genieten van dezelfde rechten en voordelen behoudens uitdrukkelijk andersluidende
bepalingen in de statuten.
 Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst..
GEDEELTELIJKE VOLSTORTING
Alle aandelen zijn ingeschreven aan de prijs van honderd vijftig euro (€ 150,00) per aandeel en zijn
volstort in geld tot beloop van één/vierde (25%), zijnde zevenendertig euro vijftig cent (€ 37,50) elk,
hetzij een totaal bedrag van driehonderd vijfenzeventig duizend euro (€ 375.000,00).
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
 De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie (3)
bestuurders, al dan niet aandeelhouder.
Eén (1) Bestuurder wordt gekozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen met een meerderheid
van de stemmen verbonden aan de Klasse A Aandelen (hierna de “A- Bestuurder”);
 Eén (1) Bestuurder wordt gekozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen met een meerderheid
van de stemmen verbonden aan de Klasse B Aandelen (hierna de “B-Bestuurder”);
 Eén (1) Bestuurder wordt gekozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen met een meerderheid
van de stemmen verbonden aan de Klasse C Aandelen (hierna de “C- Bestuurder”).
 Het aantal voorgedragen kandidaten voor een bestuursmandaat moet bestaan uit tenminste twee
personen voor ieder van de in te vullen posities.
Wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders is vastgesteld dat de vennootschap niet
meer dan twee (2) aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit twee (2) leden bestaan tot de
dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er
meer dan twee aandeelhouders zijn.
b) Bevoegdheden van de raad van bestuur (artikel 14)
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
(i)  die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering van de aandeelhouders bevoegd is,
(ii)  het beschikken over al of vrijwel alle activiteiten van de vennootschap of enige aandelen van de
vennootschap.
De bestuurders handelen steeds als college.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 28.1)
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door twee (2) gezamenlijk handelende
bestuurders behorend tot een verschillende klasse.
9. TOEZICHT (artikel 29)
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
indien het Wetboek van vennootschappen deze verplichting oplegt.
De commissarissen, lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, worden benoemd door de algemene
vergadering voor een termijn van drie jaar, die hernieuwbaar is.
De commissarissen worden benoemd en bezoldigd volgens de regels vervat in het Wetboek van
vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 30)
de derde vrijdag van de maand mei om tien (10:00) uur
b) Voorwaarden voor toelating : (artikel 33)
Uiterlijk vijf (5) dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van
aandelen op naam, of hun vertegenwoordigers, kennis geven van hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering
c) Vertegenwoordiging van aandeelhouders (artikel 34)
Elke aandeelhouder op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan
niet aandeelhouder, aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
De raad van bestuur kan de tekst van deze volmachten vaststellen en eisen dat deze ten minste vijf
(5) dagen voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet aandeelhouder, aan wie
volmacht is gegeven volgens de voorschriften van dit artikel.
d) Stemrecht : (artikel 38)
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 541 van het Wetboek van vennootschappen
*  geven alle aandelen recht op één (1) stem wanneer alle aandelen een gelijke waarde hebben,
zijnde eenzelfde bedrag van het kapitaal vertegenwoordigen.
*  geven de aandelen, wanneer zij een verschillende waarde in het kapitaal vertegenwoordigen, van
rechtswege recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat
zij respectievelijk vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag
vertegenwoordigt, voor één (1) stem wordt aangerekend. Gedeelten van stemmen worden
verwaarloosd, behoudens in de gevallen van artikel 560 van het Wetboek van vennootschappen.
De houders van obligaties, warrants of certificaten die werden uitgegeven met medewerking van de
vennootschap, mogen de algemene vergaderingen bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
 
Stemming op afstand per brief
 Elke aandeelhouder heeft het recht om vóór de algemene vergadering op afstand te stemmen per
brief, dit door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld formulier.
 Dit formulier dient de volgende vermeldingen te bevatten:
-  de aanduiding van de naam en van de volledige en nauwkeurige identiteit van de aandeelhouder,
inbegrepen zijn woonplaats of zetel;
-  de vorm van de gehouden aandelen;
-  de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen van besluit;
-  het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen,
alsmede zijn stemwijze (voor of tegen) of zijn onthouding aangaande de punten van de agenda; de
aandeelhouder mag zijn stemwijze of zijn onthouding daarbij verduidelijken en motiveren.
 Om geldig te zijn dient dergelijke stemming te geschieden bij middel van voormeld formulier dat bij
een ter post aangetekende brief tegen ontvangstmelding ten minste vijf (5) kalenderdagen vóór de
datum van de vergadering aan de zetel van de vennootschap wordt verzonden (de poststempel geldt
als bewijs).
 De formulieren waarin noch de stemwijze, noch de onthouding door de aandeelhouder zijn vermeld
zijn nietig. Indien, tijdens de vergadering, een voorstel tot besluit wordt gewijzigd waarover al is
gestemd, wordt die stemming nietig geacht.
 Het voormeld formulier dat naar de vennootschap wordt verstuurd voor een bepaalde vergadering,
geldt voor de opeenvolgende vergaderingen die met dezelfde agenda worden bijeengeroepen.
 De stemming op afstand per brief door een aandeelhouder die zijn aandelen heeft overgedragen op
de datum van de algemene vergadering, wordt nietig geacht.
 Een aandeelhouder die per brief op afstand heeft gestemd, mag geen andere wijze van deelname
aan de vergadering meer kiezen voor het aantal aldus uitgebrachte stemmen.
Schriftelijke besluitvorming
 De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die behoren tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering, met uitzondering van
-  de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden;
-  de besluiten te nemen in het kader van de toepassing van artikel 633, van het Wetboek van
vennootschappen.
 Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, worden verstuurd
naar alle aandeelhouders en naar de houders van obligaties, warrants of certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, met de vraag aan de aandeelhouders om de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorstellen van besluit goed te keuren en, binnen een door de raad van bestuur per geval vast te
stellen termijn, behoorlijk ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders met betrekking tot de voorstellen
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien binnen deze termijn bepaalde voorstellen van besluit wel eenparig worden
goedgekeurd, doch andere niet.
 De houders van obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven mogen van de eenparig en schriftelijk genomen besluiten kennis nemen.
Deelname op afstand
Overeenkomstig artikel 538bis van het Wetboek van vennootschappen, hebben de aandeelhouders
het recht om op afstand deel te nemen aan de algemene vergadering door middel van een door de
vennootschap ter beschikking gesteld communicatiemiddel; de aandeelhouders worden dan geacht
aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
 Alsdan zal de raad van bestuur bepalen hoe wordt vastgesteld dat een aandeelhouder via het
elektronisch communicatiemiddel aan de algemene veergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
Onverminderd enige bij of krachtens de wet opgelegde beperking moet het elektronische
communicatiemiddel de aandeelhouder die op afstand de vergadering bijwoont, ten minste in staat
stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken
*  kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering;
*  deel te nemen aan de beraadslagingen;
*  vragen te stellen;
 *  het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit
te spreken, en dit voor zover de betrokken houder van een effect over stemrecht geniet met de
effecten waarmee hij op afstand de vergadering bijwoont.
De notulen van de algemene vergadering vermelden de eventuele technische problemen en
incidenten die de deelname langs elektronische weg aan de algemene vergadering en/of stemming
hebben belet of verstoord.
11. BOEKJAAR (artikel 41)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 42)
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar.
 Van deze winst wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de raad van bestuur.
 Indien de algemene vergadering tot winstuitkering beslist, is elk aandeel op dezelfde wijze
dividendgerechtigd, doch met dien verstande dat voor de berekening van het dividend van ieder
aandeel moet rekening gehouden worden met :
a)  het deel van het kapitaal dat dit aandeel vertegenwoordigt (“pro rata participationis”)
b)  de op dat aandeel gedane volstorting (“pro rata liberationis”), en
c)  het aantal dagen dat het betrokken aandeel deelneemt in de winst over het betrokken boekjaar
(“pro rata temporis”).
 Overeenkomstig artikel 615 van het Wetboek van vennootschappen kan de algemene vergadering
beslissen dit saldo geheel of gedeeltelijk te bestemmen voor de aflossing van het kapitaal door
terugbetaling a pari van de door het lot aan te wijzen aandelen.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 47)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
14. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018
15. BENOEMING VAN BESTUURDERS
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3), en volgende personen werden benoemd :
Als A-Bestuurder op voordracht van de A-Aandeelhouder
 De heer POPPE Dirk, Alfons, Frans, wonend te 9280 Lebbeke, Hoogstraat 35 A, rijksregister
nummer 67.08.21-139.15.
 Als B-Bestuurder op voordracht van de B-Aandeelhouder
  De heer MAES Johan, Georges, Karel, wonend te 9031 Drongen, Moerstraat 16, met rijksregister
nummer 55.05.12-049.05.
 Als C-Bestuurder op voordracht van de C-Aandeelhouder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   De heer GARRÉ Peter, Gustaaf, wonend te 9000 Gent, Oude Houtlei 140, rijksregister nummer
63.09.13-435.76
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de gewone algemene vergadering van 2022.
De opdracht van de bestuurders wordt NIET bezoldigd.
16. BENOEMING VAN COMMISSARIS
De aandeelhouders verklaren thans géén commissaris te benoemen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de
heer DEVRIENDT Bert, Jef, Jan, wonend te 1800 Vilvoorde, Guldensporenstraat 103, teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen tot:
a)  inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b)  inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op
de Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 11 maart 2016, met in bijlage : 3
volmachten, en uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


