





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JEDEBO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergstraat(Aal) 8

8511 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

~~   Uit een akte verleden voor notaris Thierry Devos te Wervik op 26 januari 2016, in zijn kantoor,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken :
   1/ rechtsvorm en naam : bvba “ JEDEBO “.
   2/ zetel : 8511 Aalbeke, Bergstraat 8
   3/ duur : De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
   4/ oprichter : De heer DEVLIES Jeroen, Tom,  geboren te Menen op 5 mei 1987, (IK 591-5616394-
02 – NN 87.05.05-311.43), wonende te 8511 Aalbeke,  Bergstraat 8.
   5/ kapitaal : 18.600,00 euro, volstort ten belope van € 12.400,00 en vertegenwoordigd door 186
aandelen zonder nominale waarde.
   6/ boekjaar : vangt aan op 01 jjulii en eindigt op 30 juni ; eerste boekjaar eindigt op 30/06/2017.
   7/ bestuur/bevoegdheid : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlij¬ke personen of rechtspersonen al dan niet vennoot (vennoten).
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich¬ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder, alleen optredend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer DEVLIES Jeroen, voornoemd, wonende te
8511 Aalbeke, Bergstraat 8.
    8/ commissaris : geen.
    9/ doel : De vennootschap heeft in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, als doel:
-    de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwwerken, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
-    alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
-    het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
-    het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen,
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
-    al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
-    de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen,
goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de

 *16302515*
Neergelegd
28-01-2016

0647567743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vernieuwing van kunstwerken en gebouwen;
-    de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als  voor eigen rekening,
van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
- projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen,
- projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz
- uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
- Industriële vormgeving
- Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.
-  Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
- Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur"
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.)
- Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
-  Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
- Algemene bouw van kantoorgebouwen
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf/bouwwerkzaamheden
- Het verkopen op plan van residentiële bouwprojecten, en niet-residentiële - bouwprojecten
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
- Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
- Vervaardiging van vuurvaste mortel, beton, enz.
- Vervaardiging van artikelen van beton voor de bouw
- Vervaardiging van artikelen van voorgestort beton voor gebruik in de bouw : dakpannen, tegels,
bouwstenen, holle welfsels, betonklinkers, platen, buizen, palen, enz.
- Vervaardiging van betonnen geprefabriceerde bouwelementen
- Vervaardiging van stortklare beton en gebruiksklare mortel
- Vervaardiging van andere artikelen van beton, gips en cement
- Vervaardiging van overige artikelen van beton, cement, gips of kunststeen die geen rechtstreeks
verband houden met de bouw : beeldjes, meubelen, bas- en haut-reliëfs, vazen, bloempotten, enz.
- Vervaardiging van betonpompen
-  Vervaardiging van betonmolens en van machines voor het aanmaken van mortel
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- Algemene bouw van residentiële gebouwen
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.)
- Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
- Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
- Slopen van gebouwen
-  Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
- Loodgieterswerk
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
-  Bouw van sierschouwen en open haarden
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken
-  Onderneming voor het uitvoeren van voeg- en metselwerk
-  Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd
- Verhuur en operationele leasing van machines en installaties in de ruimste zin van het woord.
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Handelsbemiddeling algemeen assortiment, tussenpersoon in de handel
•        Tussenpersoon in de handel;  de groot-  en kleinhandel, import en export van allerlei materialen
en goederen, machines, technische uitrusting,  in  de  meest uitgebreide zin van het woord.
•        Het verstrekken van strategisch en bedrijfsadvies, bijstand in de bedrijfsvoering op
communicatief, commercieel, administratief en organisatorisch gebied;
•        Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

informatie, het selecteren, opleiden en vormen van personeel;
•        Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
•        Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
•        Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het  verrichten  van marktonderzoek, promotie,
prospectie, marketing;
•        Assistentie op het gebied van management, engineering  en  consulting, technisch,
commercieel, administratief, financieel beheer en advies
•        De activiteiten  van  reclamebureau’s  zoals  het ontwerpen  en  voeren  van
reclamecampagnes via kranten en tijdschriften, radio of televisie, internet of via andere media, het
ontwerpen en plaatsen van buitenreclame bijvoorbeeld op reclameborden en -panelen, op
uitstalramen, in winkels, op auto’s en bussen enz., de luchtreclame, het verspreiden van monsters en
reclamemateriaal; het ontwerpen van reclameborden en -panelen, lichtkranten en neonreclame; het
concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen: 
promocampagnes  voor producten, directe marketing in verkooppunten, geadresseerde reclame,
advies op het gebied van marketing;
•        Het uitgeven van reclamemateriaal, de  productie  van  reclameboodschappen voor de
bioscoop, televisie of radio;
•        Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of
de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van termen.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap kan overgaan tot alle rechtshandelingen, nijverheidsverrichtingen, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, zo  voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland. Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of een samenhangend doel hebben,
dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardige of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
De vennootschap mag beleggen in  roerende  en  onroerende  goederen  of  mag haar middelen
investeren, zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten of een
commerciële activiteit te ontwikkelen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen  in,  of  op  gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen,  voorschotten  of  borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen of
borgstellingen, alsook bij wijze  van bijstand inzake bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dergelijke zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen aangegaan ten overstaan van
een rechtspersoon  of  instelling  gecontroleerd  door  de  commissie voor het bank- financie- en
assurantiewezen; in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd is met de belangen
van de vennootschap; en zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de  verwerving  door 
derden  van  aandelen  van deze vennootschap mogelijk te maken.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven  vermeld,  zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het  doel  van  de  vennootschap  uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke  regels terzake.
10/ gewone algemene vergadering : De gewone algemene vergadering van de vennoten,
jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de eerste maandag van de
maand december om tien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerst¬volgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
    Elk aandeel geeft recht op één stem. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Thierry Devos

Samen hiermee neergelegd :
-afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


