





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lindyjazz

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kasteellei 48

2110

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wijnegem

 
LINDYJAZZ
Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel : Kasteellei 48, 2110 Wijnegem
Onderwerp akte : Oprichting
Op 01 augustus 2016 beslissen volgende personen:
 
DE BUCK Nicole, geboren te Antwerpen op 05.12.1953, won. te Kasteellei 48, 2110 Wijnegem
(RRnr.: 531205 332 36)
 
HUBLIN Paul, geboren te Wilrijk op 14.10.1953, won. te Kasteellei 48, 2110 Wijnegem
(RRnr.: 531014 485 84)
 
HUBLIN Gerlinde, geboren te Edegem op 07.09.1983, won. te Brouwerslaan 61, 2110 Wijnegem (RRnr.:
830907 390 42)
 
VAN EECKHOVEN Jan, geboren te Zoersel op 08.01.1985 , won. te Brouwerslaan 61, 2110 Wijnegem. (RRnr.:
850108 071 26)
 
een vzw op te richten waarvan zij de  eerste werkende leden zijn en waarvan de statuten als volgt luiden:
TITEL I : NAAM – ZETEL – DUUR
ARTIKEL 1:  De vereniging draagt de naam “LINDYJAZZ”
ARTIKEL 2:  De zetel van de vereniging is gevestigd te Kasteellei 48, 2110 Wijnegem, gerechtelijk
arrondissement Antwerpen
ARTIKEL 3:  De vereniging heeft tot doel : sociale, culturele en artistieke activiteiten te creëren, dit door middel
van verschillende kunstdisciplines, w.o. swingdans en jazzensembles, en de daaraan rechtstreeks als
onrechtstreeks toebehorende activiteiten. Zoals, zonder daartoe beperkt, muziek, dans, danslessen, workshops,
optredens, competities, uitwisselingsprojecten, organiseren van feesten en festivals, culturele en sociale
activiteiten, design, kleding en accessoires, coaching,  enz.  De vereniging kan muziek (in de breedste zin van
het woord) ten gehore brengen van publiek, met inbegrip van het repeteren van muzikale stukken, de organisatie
van muzikale evenementen, muzikale begeleiding van artiesten, verhuur van audioapparatuur,
muziekinstrumenten, enz.  De vereniging kan activiteiten organiseren, evenals vertegenwoordigers uitzenden, in
binnen- en buitenland. Alsook internationale gasten uitnodigen, ter promotie en verspreiding van alle artistieke en
culturele activiteiten. Ze mag zich aansluiten bij andere soortgelijke verenigingen die een gelijkaardig doel
hebben en mag hiervoor alle taken die rechtstreeks of onrechtstreeks met het onze verband houden vervullen.  
De vereniging kan optreden als uitgever van onder meer literaire, muzikale, audiovisuele werken. Ze kan hiervoor

 *16316512*
Neergelegd
05-08-2016

0660738561

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

werken componeren, uitvoeren, opnemen, produceren, promoten, verspreiden en exploiteren. Ze kan hiervoor
alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.   De vereniging kan alle handelsdaden stellen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar doel. De inkomsten hiervan dienen besteed te worden
om haar doel te bereiken. Ze kan subsidies verwerven van de overheid als van private instellingen, giften
ontvangen en aan sponsoring doen.
De vereniging kan alle financiële, roerende en onroerende transacties aangaan die haar doel rechtvaardigen. Ze
kan hiervoor alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren en personeel
aanwerven. De raad van bestuur heeft het recht om de aard en omvang van de doelstellingen te interpreteren.
ARTIKEL 4:  De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan echter te allen tijde ontbonden worden.
TITEL II : LEDEN
ARTIKEL 5:  De vereniging bestaat uit werkende en toegetreden leden. Het aantal van de werkende leden is niet
beperkt. Het aantal werkende leden mag nooit minder bedragen dan drie.  De oprichters zijn de eerste werkende
leden van de vereniging.
ARTIKEL 6:  Om erkend te worden als werkend lid van de algemene vergadering, richt  men een schriftelijke
aanvraag tot de voorzitter van de raad van bestuur.  De algemene vergadering beslist over de toetreding bij
gewone meerderheid.
ARTIKEL 7:  De werkende leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging mits schriftelijk ontslag
gericht aan de raad van bestuur. De uitsluiting van werkende leden kan slechts door de algemene vergadering
worden uitgesproken met meerderheid van twee derde van de aanwezige werkende leden. Een ontslagnemend
of uitgesloten lid heeft geen recht op bezit of vergoeding van de vereniging en mag bovendien geen zegels doen
leggen, noch boedelbeschrijving of afrekening vorderen.
ARTIKEL 8:  De werkende leden zijn geen  lidgeld verschuldigd.
ARTIKEL 9:  De toegetreden leden zijn geen lid van de algemene vergadering. Zij hebben eigen rechten en
plichten die opgenomen zijn in het huishoudelijk reglement. De vereniging zal de aangesloten, betalende
toegetreden leden, op de hoogte stellen van hun rechten, plichten en hoedanigheid als verzekerde volgens het
huishoudelijk reglement dat ter inzage ligt en ter kennis gegeven zal worden bij inschrijving. 
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 10:  De vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is het hoogste orgaan van de
vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend door de wet en door onderhavige statuten.  Tot deze
bevoegdheden behoren: De wijziging van de statuten; De benoeming en de afzetting van de bestuurders; De
benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend; De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen; De goedkeuring van de begroting en
van de rekening; De ontbinding van de vereniging; De aanvaarding en uitsluiting van leden; Alle gevallen waarin
de statuten dat vereisen.
ARTIKEL 11:  De algemene vergadering komt minimaal één keer per jaar samen. De bijeenroeping van de
algemene vergadering gebeurt door de raad van bestuur bij gewone brief of e-mail, die minstens acht dagen voor
de vergadering aan ieder werkend lid wordt verstuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht, alsook
de dag, het uur en de plaats van vergadering.
ARTIKEL 12:  Ieder werkend lid heeft recht om de algemene vergadering bij te wonen. Niet aanwezige leden
kunnen zich laten vertegenwoordigen via volmacht.
ARTIKEL 13:  De vergadering moet door de raad van bestuur worden bijeengeroepen indien een vierde van de
werkende leden het aanvragen. Eveneens moet ieder voorstel dat ondertekend is door een vierde van de
werkende leden op de agenda worden geplaatst.
ARTIKEL 14:  De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en bij
afwezigheid door een ander lid van de raad van bestuur.
ARTIKEL 15:  In de algemene vergadering hebben alle werkende leden een gelijk stemrecht. De besluiten
worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
TITEL IV - BESTUUR
ARTIKEL 16:  De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden,
tenzij het aantal werkende leden slechts drie bedraagt. Dan bedraagt het aantal bestuurders twee. De leden van
de raad van bestuur worden gekozen door de algemene vergadering voor onbepaalde duur.  De algemene
vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan hun mandaat. Het aantal leden van de raad van bestuur
moet steeds kleiner zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
ARTIKEL 17:  De raad van bestuur leidt de dagdagelijkse werking van de vereniging. Hij kan alle
rechtshandelingen stellen en alle daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel van de
vereniging, met uitzondering van die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de
wet.  De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan
een van zijn leden en zelfs aan derden. Speciale volmachten kunnen toegekend worden.
ARTIKEL 18:  Alle akten die de vereniging binden, worden in naam van de vereniging ondertekend door 
minstens één bestuurder.
ARTIKEL 19:  Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de
verbintenissen van de vereniging.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
opdracht. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.  
TITEL V – BOEKJAAR
ARTIKEL 20:  Het boekjaar loopt van  1 januari tot en met 31 december van ieder jaar. Bij wijze van overgang
loopt het eerste boekjaar vanaf de datum van oprichting tot 31 december 2017. 
TITEL VI – ONTBINDING - VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 21:  De vereniging wordt niet ontbonden door overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal
werkende leden daardoor niet minder dan drie bedraagt. De vereniging kan ontbonden worden door een besluit
van de algemene vergadering of door een gerechtelijke beslissing. In geval van vrijwillige ontbinding worden door
de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de rechtbank, een of meerdere vereffenaars benoemd.
ARTIKEL 22:  Ingeval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering van de schulden, overgedragen worden aan
een vereniging die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreeft. 
TITEL VII – OVERIGE BEPALINGEN
ARTIKEL 23:  Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, betreffende de verenigingen zonder winstgevend doel toepasselijk.
BENOEMING bestuurders, gedelegeerd bestuurder en toekennen volmachten:
ARTIKEL 24:   Worden benoemd als eerste bestuurders door de oprichters hier bijeen:
Voorzitter – HUBLIN Gerlinde
Secretaris – DE BUCK Nicole
Penningmeester – HUBLIN Paul
ARTIKEL 25:   De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, zijnde HUBLIN Paul, voornoemd, die zijn mandaat
kan overdragen aan een andere bestuurder en die met het dagelijks bestuur wordt belast.  Deze heeft volmacht
voor het verrichten  van alle administratieve verplichtingen, alsook volmacht op de financiële rekeningen en
postvolmacht  van de vereniging.  Hij heeft handtekeningsbevoegdheid voor alle lopende zaken en financiële
verrichtingen.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur vallen, is de vereniging slechts verbonden door de
handtekeningen van twee bestuurders samen, w.o. de gedelegeerd bestuurder.
 
Gedaan te Wijnegem op  01 augustus 2016.  
 
HUBLIN Gerlinde                DE BUCK Nicole             HUBLIN Paul                     VAN EECKHOVEN Jan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


