





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Doragon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groentenmarkt 15 Bus B

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Pierre Moulin, geassocieerd notaris, te Destelbergen, op
19 januari 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als
volgt :
Naam : Doragon
Zetel : 9000 Gent, Groentenmarkt 15B
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : 1°) De Heer Kinna, Peter Anne-Marie Georges, [Rijksregister nummer :
86.07.29-289.17], wonend te 9000 Gent, Sint-Lievenslaan 64. 2°) De Heer De Cauter, Waso
Emmanuel, ongehuwd, geboren te Gent op 8 oktober 1972, [Rijksregister nummer : 72.10.08-
309.63], wonend te 9000 Gent, Pussemierstraat 14.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer KINNA Peter, voornoemd sub 1), ten belope van vijftig (50) aandelen
- door de heer DE CAUTER Waso, voornoemd sub 2), ten belope van vijftig (50) aandelen
totaal: honderd (100) aandelen.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volstort ten belope van 1/3e.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag :
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

 *16301696*
Neergelegd
20-01-2016

0646792535

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot niet statutaire zaakvoerder(s):
1. De Heer Kinna, Peter Anne-Marie Georges, [Rijksregister nummer : 86.07.29-289.17], voornoemd;
2. De Heer De Cauter, Waso Emmanuel, [Rijksregister nummer : 72.10.08-309.63], voornoemd;
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland:

    1.  het houden en uitbaten van een of meerdere muziek-clubs/cafés;
    2.  het houden en/of uitbaten van een of meerdere tearooms en/of koffiebars;
    3.  het houden en/of uitbaten van een of meerdere concertzalen, theaters, feestzalen, cafetaria’s
en/of centra voor culturele activiteiten;
    4.  het organiseren van concerten, voorstellingen, performances en/of tentoonstellingen;
    5.  het organiseren en/of inrichten van culturele manifestaties, vernissages, feestelijkheden en/of
culturele toonmomenten;
    6.  het organiseren, produceren en verzorgen van festivals en/of culturele evenementen;
    7.  het organiseren en/of verzorgen van bijeenkomsten, feesten, feestelijkheden en/of recepties;
    8.  het ontwikkelen, produceren, administratief ondersteunen, exploiteren en/of promoten van
muziek-, theater-, poëzie-, dans-, film-, en/of beeldende kunst producties of grafisch en/of toegepast
grafisch werk;
    9.  het ontwikkelen, produceren, administratief ondersteunen, exploiteren en/of promoten van
grafisch en/of toegepast grafisch werk of vormgeving;
    10.  het verhuren van audio- en/of opnamemateriaal, opname expertise en/of opname plaats;
    11.  het optreden als producent en/of uitgever van audiovisuele en literaire werken;
    12.  het organiseren en/of verzorgen van bijeenkomsten, feesten, feestelijkheden en/of recepties;
    13.  het organiseren en/of inrichten van workshops en/of masterclasses in zowel culturele als
andere zaken;
    14.  het optreden als management-, boeking en/of promotie orgaan in alle genres en disciplines
binnen de wereld van muziek, audiovisuele kunsten, beeldende en plastische kunsten, toegepaste
artistieke activiteiten, theater, dans, letterkunde en alle andere activiteiten en producten in verband
daarmee;
    15.  de handel in rookwaren, dranken en geestrijke dranken;
    16.  het ontwikkelen, produceren, administratief ondersteunen, exploiteren en/of promoten van
dranken en/of geestrijke dranken;
    17.  het ontwikkelen, produceren, administratief ondersteunen, exploiteren en/of promoten van
merchandising;
    18.  het ondernemen van andere niet voornoemde activiteiten indien het helpt de vennootschap
haar doel te verwezenlijken of te bevorderen en ze in overeenstemming is met haar identiteit.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Jaarvergadering : op twintig juni van elk jaar om twintig uur, op de zetel van de vennootschap of op
iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 15 december 2015
tot op heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
 
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2017.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan mevrouw DE SMET Christiane,
accountant, wonende te 9270 Laarne-Kalken, Colmanstraat 65, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale
administraties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


