





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Provico Holding

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 84 Bus 1

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Eric Laenens, notaris te Zoersel op 10 november 2016 ter registratie aan
te bieden, bevattende:
Aanwijzing der vennoot:
de heer Raats, Bjorn Jacobus , ongehuwd, geboren te Turnhout op 5 juli 1980, wonende te 2390
Malle, Turnhoutsebaan 84 /BUS1.  
Identiteitskaart nummer: 592-0539078-33.
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "Provico
Holding".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2390 Malle, Turnhoutsebaan 84 bus 1.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ Projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,

 *16323258*
Neergelegd
15-11-2016

0665978541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Duur.
De vennootschap is opgericht op 10 november 2016 voor onbepaalde duur.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op tweehonderdvijfenveertigduizend vijfhonderd euro
(€ 245.500,00).
Het is vertegenwoordigd door 491 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
A.INBRENG
Ter volledige afbetaling van het kapitaal wordt door verschijner volgende  goederen ingebracht :
1. Niet-geldelijke inbreng :
De heer Raats voornoemd, verklaart in te schrijven op driehonderd éénennegentig aandelen (391),
middels inbreng in natura van:
a) beschrijving:
•              tien aandelen in volle eigendom van in totaal honderd aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PROVICO   met maatschappelijke zetel te 2390
Malle,  Turnhoutsebaan 84 bus 1 en met ondernemingsnummer 0862.524.196. De inbrengwaarde
bedraagt zestienduizend vijfhonderd euro (€ 16.500,00).
•              tweehonderdentien aandelen in volle eigendom van in totaal vierhonderdtwintig aandelen
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 3TH PARTY met maatschappelijke
zetel te 2390 Malle, Turnhoutsebaan 84 bus 1 en ondernemingsnummer 0833. 265. 731. De
inbrengwaarde bedraagt honderdeenendertigduizend vijfhonderd euro (€ 131.500,00).
•              negentien aandelen in volle eigendom van in totaal twintig aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PROVICO IT SOLUTIONS (voorheen
 BOUWBEHEER & SERVICES) met maatschappelijke zetel te 2390 Malle , Turnhoutsebaan 84 bus
1 en ondernemingsnummer 0833.508.662 . De inbrengwaarde bedraagt zevenenveertigduizend
vijfhonderd euro (€ 47.500,00).
Volgens verklaring van de eigenaar zijn al deze aandelen volstort, vrij en onbelast. Bovengenoemde
aandelen zullen bijgevolg naar aanleiding van de inbreng worden overgedragen aan PROVICO
HOLDING.
Netto wordt ingebracht: honderdvijfennegentigduizend vijfhonderd euro (€ 195.500,00), zoals dit alles
uitvoerig beschreven staat in nagemeld verslag van de bedrijfsrevisor.
b) voorwaarden van de inbreng:
Voorschreven goederen worden ingebracht voor vrij, zuiver en onbelast van alle schulden, in en
overschrijvingen, voorrechten en rechten van hypotheek hoege-naamd.
De vennootschap moet de ingebrachte goederen overnemen in de toestand waarin ze zich nu
bevinden, zonder enige uitzondering of voorbehoud te maken, maar ook zonder enige waarborg
hierover.
Ondergetekende notaris bevestigt aan partijen lezing te hebben gegeven van artikelen 3.4.7.0.6 en
3.18.0.0.14  V.C.F..
2. Geldelijke inbreng :
De heer Raats voornoemd, verklaart tevens in te schrijven op honderd (100) aandelen en deze te
volstorten ten belope van één/vijfde, hetzij tienduizend euro (€ 10.000,00), middels inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd bij BNP Paribas Fortis op rekeningnummer BE58 0017 9819
3979, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 8 november 2016 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
B. VERGOEDINGEN.
Ter vergoeding van de niet geldelijke inbreng worden aan de verschijner driehonderdeenennegentig
aandelen zonder nominale waarde toegekend. Voor de geldelijke inbreng worden honderd aandelen
zonder nominale waarde toegekend.
Samen:  vierhonderdeenennegentig (491) aandelen of de totaliteit der aandelen.
C. VERSLAGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voorafgaandelijk aan en betreffende de voornoemde niet-geldelijke inbreng werd verslag opgesteld
door VCLJ Bedrijfsrevisoren, Leopoldstraat 37
2000 Antwerpen, vertegenwoordigd door Jean-Paul Loots, bedrijfsrevisor, de dato 12 oktober 2016,
dat besluit als volgt:
“V.          CONCLUSIE
Ondergetekende VCLJ Bedrijfsrevisoren Burg. BVBA vertegenwoordigd door Jean-Paul Loots,
Bedrijfsrevisor, verklaart betreffende de inbreng in natura van :
•              10 aandelen in volle eigendom van in totaal 100  aandelen van BVBA PROVICO   met
maatschappelijke zetel te 2390 Malle,  Turnhoutsebaan 84 bus 1 en met ondernemingsnummer
0862.524.196  De inbrengwaarde bedraagt 16.500 Euro
•              210 aandelen in volle eigendom van in totaal 420 aandelen van BVBA 3TH PARTY met
maatschappelijke zetel te 2390 Malle, Turnhoutsebaan 84 bus 1 en ondernemingsnummer
0833.265.731.  De inbrengwaarde bedraagt 131.500 Euro.
•              19 aandelen in volle eigendom van in totaal 20 aandelen van BVBA BOUWBEHEER &
SERVICES met maatschappelijke zetel te 2390 Malle , Turnhoutsebaan 84 bus 1 en
ondernemingsnummer 0833.508.662 . De inbrengwaarde bedraagt 47.500  Euro.
door de Heer Bjorn Raats  met een totale inbrengwaarde van 195.500  Euro dat:
-              de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake controle van inbreng in natura en quasi-inbreng;
-              de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en
voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de
inbreng van natura.
-              de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
-              de door de partijen weerhouden waarderingsmethoden bedrijfseconomisch verantwoord
zijn;
-              de door de partijen toegepaste waarderingsmethoden leiden tot inbrengwaarden die
tenminste overeenkomen met de fractiewaarde en het aantal van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen;
-              de vergoeding van de inbreng bestaat in 391 aandelen van de PROVICO HOLDING BVBA
met een fractiewaarde van 500,00 Euro per aandeel.
-              De bij de waardering gebruikte cijfers met betrekking tot de jaarrekeningen van BVBA
PROVICO, BVBA 3TH PARTY en BVBA BOUWBEHEER & SERVICES niet werden geauditeerd en
we bijgevolg geen oordeel kunnen uitspreken over de juistheid van de bij de waardering van de
aandelen gebruikte basisgegevens.
Deze conclusie is onder voorbehoud dat de in te brengen aandelen nog steeds vrij en onbelast zijn
op het moment van de inbreng.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat in overeenstemming met voornoemde norm onze opdracht
er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting
of, met andere woorden, dat ons verslag geen 'fairness opinion' is.
Dit verslag is enkel geldig voor bovenstaande verrichting en voor een periode niet langer dan 2
maanden na de ondertekening en voor zover geen wijziging wordt aangebracht aan het aangehechte
bijzondere verslag van de oprichter.
Opgemaakt te Antwerpen, 12 oktober 2016
VCLJ BEDRIJFSREVISOREN BVBA
(getekend)
Vertegenwoordigd door
Jean-Paul Loots
Bedrijfsrevisor
Vennoot”
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding en Vereffening.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op  vijftien juni om achttien uur of op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
 BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant, ter gelegenheid
van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit
de rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting werden gesteld door voornoemde
oprichter, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
Bovendien verklaart voornoemde comparant zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichter gesteld zullen
worden in naam en voor rekening van de vennootschap, vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal
hebben verkregen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De oprichter bepaalt het aantal zaakvoerders op één en benoemt in deze functie :
de heer Raats, Bjorn Jacobus , geboren te Turnhout op 5 juli 1980, wonende te 2390 Malle,
Turnhoutsebaan 84 /BUS1, die verklaart te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd
getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling : de heer Wim Wauters,
Heidestraat 3b te 2570 Duffel, tot het doorvoeren van alle wijzigingen, schrappingen en
inschrijvingen van deze vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, alle
ondernemingsloketten en bij de diensten van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE Notaris
Eric Laenens
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Afschrift van de akte
Verslag bedrijfsrevisor
Verslag oprichter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


