





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dardanus Information Services

DIS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emile Duraylaan 64

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte neergelegd voor registratie en opgesteld door Meester Stijn JOYE,
geassocieerde Notaris te Brussel op eenentwintig maart tweeduizend zestien, dat :
1. de heer Erik Jan VAN KLEEF, verkoopsmanager, geboren te Rotterdam (Nederland) op zeventien
november negentienhonderd zestig, met de Nederlandse nationaliteit, ongehuwd, wonende te 1000
Brussel, Lloyd Georgelaan 9.
 2. de heer Paul Charles Alain SCHMITT, geboren te Metz (Frankrijk) op eenendertig augustus
negentienhonderd eenenvijftig, met de Franse nationaliteit, wonende te 69003 Lyon (Frankrijk), 3,
Place Aristide Briand, echtgenoot van mevrouw Marie-Pierre SCHMITT, geboren op 1 september
1965. (...)
Welke verschijners ondergetekende notaris het door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen voorziene document hebben overhandigd, en hem verzocht hebben de statuten
van een handelsvennootschap die zij als volgt oprichten authentiek vast te stellen; er wordt op
gewezen dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen op het ogenblik van de
neerlegging van de akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 2 § 4
van het Wetboek van Vennootschappen:
ARTIKEL EEN : BENAMING
 De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij wordt "Dardanus Information Services" genoemd, afgekort "DIS". Beide
benamingen, voluit en afgekort, mogen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
 ARTIKEL TWEE : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1000 Brussel, Emile Duraylaan 64.
 De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar elke andere plaats in België bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoering die alle machten heeft om de statutenwijziging die eruit
voortvloeit authentiek te laten vaststellen.
 De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, administratieve en
exploitatiezetels, bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
 ARTIKEL DRIE : DOEL
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
 - verkoop, distributie en marketing, van online informatieproducten in al hun vormen;
 - consulting aan bedrijven in verband met online informatieproducten;
 - ontwikkeling van informatiediensten en -producten;
 - verlenen van bijstand en advies aan bedrijven en instellingen, in de meest ruime betekenis.
 De vennootschap mag bovendien voor eigen rekening:
 - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst

 *16306590*
Neergelegd
22-03-2016

0650660756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
 - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
 - alle vormen van consultancy en adviesverlening, voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de
gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake;
 - het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
 - het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
 - managementactiviteiten van holdings en andere: het tussenkomen in het dagelijks Bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten; het uitoefenen van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of andere leidende en uitvoerende functies, al dan
niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van vennootschappen, verenigingen of
samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
 De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
 Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
 De vennootschap kan het mandaat van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen en verenigingen.
 De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze deelnemen in alle vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen met een gelijk of aanverwant doel of waarvan het doel zelfs
onrechtstreeks van aard is de verwezenlijking van het hare te vergemakkelijken.
 De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs zonder rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap kan in België of in het buitenland om het even welke industriële, handels-,
roerende, onroerende of financiële uitvoeren die van aard zijn, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk, de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te vergemakkelijken of uit te
breiden.
 ARTIKEL VIER : DUUR
 De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. (...)
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL
 Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, genummerd van 1 tot 186, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. (...)
ARTIKEL VIJFTIEN : BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar. De algemene vergadering der
vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders en, in voorkomend geval, hun statutaire hoedanigheid,
stelt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten vast, daarin begrepen de
delegatiemacht.
 Indien er ten minste twee zijn, vormen de zaakvoerders een college; het beraadslaagt geldig
wanneer de meerderheid der zaakvoerders aanwezig is; de beslissingen worden genomen bij
meerderheid van stemmen.
 Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
 de heer Erik VAN KLEEF, wonende te 1000 Brussel, Lloyd Georgelaan 9.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL ZESTIEN : VACATURE
 Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 In geval van vacature van één of meerdere plaatsen van zaakvoerders als gevolg van overlijden,
ontslag of andere oorzaak, hebben de overblijvende zaakvoerders het recht er voorlopig in te
voorzien. In dat geval, gaat de algemene vergadering, in haar eerstvolgende bijeenkomst, tot de
definitieve benoeming over. De zaakvoerder in de hierboven vermelde voorwaarden aangeduid,
wordt benoemd voor de tijd nodig om de opdracht van de zaakvoerder die hij vervangt, te
beëindigen.
 ARTIKEL ZEVENTIEN : MACHTEN VAN DE ZAAKVOERING
 De zaakvoerder of zaakvoerders mogen alle handelingen verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap. Tot hun bevoegdheid
behoren alle verrichtingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder is belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en met de
vertegenwoordiging van de vennootschap voor wat dit bestuur betreft; hij mag het dagelijks bestuur
delegeren. De zaakvoerder of de zaakvoerders mogen bijzondere machten aan elke mandataris
overdragen.
 ARTIKEL ACHTTIEN : VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
 De vennootschap wordt in alle akten, daarin begrepen deze waarin een openbaar of ministerieel
ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd :
 - hetzij door een zaakvoerder;
 - hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde of afgevaardigden tot dit
bestuur, samen of afzonderlijk handelend.
 Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten. (...)
ARTIKEL TWINTIG : CONTROLE
 De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de verrichtingen
weer te geven in de jaarrekening, moet worden toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen,
leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren. Ze worden benoemd door de algemene vergadering
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar, en kunnen niet ontslagen worden dan om wettige
redenen, eventueel op straf van schadevergoeding. De algemene vergadering bepaalt het aantal
commissarissen evenals hun vergoedingen.
 Evenwel, bij afwijking van hetgeen voorafgaat, wanneer de vennootschap beantwoordt aan de
criteria voorzien door artikel 141 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is de benoeming van
één of meerdere commissarissen facultatief.
ARTIKEL EENENWINTIG : BIJEENKOMST
 Ieder jaar op de laatste maandag van de maand juni om zestien uur wordt er een gewone algemene
vergadering der vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
uitgesteld worden tot de eerstvolgende werkdag.
 De bijzondere of buitengewone algemene vergadering komt samen telkens het belang van de
vennootschap het vereist of op aanvraag van vennoten die één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats in
België aangeduid in de oproepingen.
 De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle beslissingen nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. (...)
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG : TOELATING - VERTEGENWOORDIGING
 De vennoten zijn van rechtswege toegelaten tot de algemene vergadering op voorwaarde dat zij zijn
ingeschreven in het register der vennoten.
 Elke vennoot mag zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber. De
volmacht moet met een handtekening bekleed zijn (met daarin begrepen een digitale handtekening
zoals voorzien door artikel 1322 tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) en moet afgegeven of
betekend worden aan het bureau van de vergadering per brief, faxbericht, e-mail of elk ander middel
voorzien door artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek.
 De mede-eigenaars, de pandhoudende schuldeisers en pandgevende schuldenaars moeten zich
laten vertegenwoordigen door een en dezelfde persoon; ingeval van vruchtgebruik is het stemrecht
voorbehouden aan de vruchtgebruiker.
 De zaakvoering mag de formulieren der volmachten vastleggen en eisen dat deze zouden worden
neergelegd op de haar aangeduide plaats ten laatste drie dagen vóór de vergadering. (...)
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG : NOTULEN
... De afschriften of uittreksels in rechte of elders voor te leggen, worden ondertekend door een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG : BOEKJAAR
 Het boekjaar vangt aan op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. (...)
ARTIKEL NEGENENTWINTIG : VERDELING VAN DE WINST
 De jaarlijkse nettowinst wordt overeenkomstig de wettelijke beschikkingen bepaald.
 Op deze winst, wordt tenminste vijf procent voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn zodra de reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt.
 Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 De algemene vergadering mag echter beslissen het geheel of een deel van dit saldo aan te wenden
tot provisiefondsen of tot een buitengewone reserve, tot overdracht naar een volgend boekjaar of
voor eventuele tantièmes aan de zaakvoering.
 De betaling der dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen door de zaakvoering
aangeduid. De dividenden en de tantièmes die niet opgevraagd worden binnen de vijf jaar, zijn
verjaard.
 Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar, ontvangt
de vruchtgebruiker alle kapitalen en economische vruchten die verbonden zijn aan of voortvloeien uit
een aandeel. (...)
ARTIKEL EENENDERTIG : VERDELING
 Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of consignatie van de sommen
daartoe nodig, dient het netto-actief vooreerst tot terugbetaling, in speciën of in effecten, van het
afbetaalde en niet afgeschreven bedrag van de aandelen.  Indien alle aandelen niet in dezelfde mate
afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te gaan tot de verdeling, het evenwicht
tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste van de onvoldoende
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in speciën ten voordele van
aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
 Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen. (...)
B. INBRENG - INSCHRIJVING - VOLSTORTING
 Op de honderd zesentachtig (186) aandelen wordt terstond ingeschreven a pari in geld, tegen de
prijs van honderd euro (€ 100,00) door de verschijners, als volgt:
 1. de heer Erik VAN KLEEF, verschijner sub 1, honderd vijfentachtig (185) aandelen, genummerd
van 1 tot 185;
 2. de heer Paul SCHMITT, verschijner sub 2, één (1) aandeel, met het volgnummer 186;
 Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
 De verschijners verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd ingeschreven, is volgestort ten
belope van één/derde (1/3de), door een storting in geld die zij verricht hebben op rekeningnummer
BE95 7350 4194 9858 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank "KBC Bank",
zodat de vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) tot haar beschikking heeft.
 Een attest van het bewaarnemend organisme op datum van 18 maart 2016 blijft in het dossier van
ondergetekende notaris bewaard.
I. ALGEMENE VERGADERING
 En onmiddellijk, de vennootschap opgericht zijnde, verklaren de vennoten bijeen te komen in
algemene vergadering teneinde het eerste boekjaar en de eerste gewone algemene vergadering
vast te stellen, het aantal niet-statutaire zaakvoerders en commissarissen te bepalen en hen te
benoemen.
 De vergadering beslist eenparig :
 1. Boekjaar
 Het eerste maatschappelijk boekjaar, op heden begonnen, zal eindigen op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
 2. Eerste gewone algemene vergadering
 De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de
maand juni tweeduizend achttien om zestien uur.
 3. Zaakvoering
 De vergadering bevestigt de benoeming tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, zoals
voorzien in artikel 15 laatste alinea van de statuten, van :
 de heer Erik VAN KLEEF, wonende te 1000 Brussel, Lloyd Georgelaan 9.
 Het mandaat van de aldus benoemde statutaire zaakvoerder is bezoldigd; de bezoldiging wordt
vastgesteld buiten de aanwezigheid van ondergetekende notaris.
 Overeenkomstig artikel 18 van de statuten wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door:
 - hetzij door een zaakvoerder;
 - hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde of afgevaardigden tot dit
bestuur, samen of afzonderlijk handelend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten.
 4. Commissaris
 De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, gezien de vennootschap voldoet aan de
criteria vermeld in artikel 141 2° van het Wetboek van Vennootschappen. (...)
II. ZAAKVOERING
 1. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de zaakvoering alle
sedert een januari tweeduizend zestien gestelde handelingen in naam van de vennootschap in
oprichting op te nemen in het eerste boekjaar van onderhavige vennootschap.
 De zaakvoering ontslaat de oprichters of hun lasthebbers van elke aansprakelijkheid voor de
handelingen gesteld in de hoedanigheid als promotor van de vennootschap in oprichting.
 2. De zaakvoering verleent alle machten aan :
 de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “THOLLEBEKE & PARTNERS” gevestigd te 1930 Zaventem, Leuvensesteenweg
533 bus 1 (RPR Brussel – KBO 0871.303.983 – BTW BE 871.303.983 – BIBF nr. 70145144),
 met macht van indeplaatsstelling :
 a) voor het stellen van alle nodige handelingen en het vervullen van alle nodige formaliteiten met
betrekking tot de inschrijving van de hierbij opgerichte vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, het Rechtspersonenregister en eventueel de B.T.W.-administratie en alle andere
administraties;
In dit verband heeft de lasthebber alle machten alle akten, stukken, formulieren en documenten te
ondertekenen;
 b) om in naam en voor rekening van de vennoten het register van aandelen aan te leggen en
geactualiseerd te houden, en daartoe alle vereiste vermeldingen te noteren te dateren en te
ondertekenen;
 c) om de verklaring van inschrijving, wijziging, afstand, opheffing, overlijden te tekenen bij : KBO,
OL, Register voor Rechtspersonen, FOD-Sector BTW, Registratiecommissie, Douane en Accijnzen,
Dienst erkenningen, en alle aangaande formaliteiten met betrekking tot bovenstaande diensten,
evenals de fiscale belangen van de boven vernoemde vennootschap en haar zaakvoerders te
verdedigen, zowel inzake directe als indirecte belastingen. Onderhavige volmacht verleent alle macht
tot aangiften, antwoord, bezwaar en afstand zowel wat betreft inkomstenbelastingen en
voorafbetalingen als betreffende de belasting op de toegevoegde waarde.
 In het kader van voormelde machtigingen heeft de lasthebber alle machten alle akten, stukken,
formulieren, verzoek- en bezwaarschriften en documenten te ondertekenen. (...)
Voor eensluidend uittreksel
Stijn JOYE - geassocieerde Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : 1 uitgifte, 1 volmacht.

 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


