





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAVALLO

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoekstraat 163

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op zevenentwintig juni tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1a. De heer VAN POLLAERT Piet Ghislena Georges, geboren te Lokeren op veertien november
negentienhonderd tweeëntachtig, rijksregisternummer 821114 133-82, ongehuwd, wonende te 9160
Lokeren (Eksaarde), Hoekstraat 163, hoofdelijk aansprakelijke vennoot,
1b. De heer VAN POLLAERT Pol Odette, geboren te Lokeren op zeven september
negentienhonderd vierentachtig, rijksregisternummer 840907 197-62, ongehuwd, wonende te 9000
Gent, Franklin Rooseveltlaan 94, stille vennoot,
verzocht hebben authentieke akte te verlijden van de oprichting van een gewone commanditaire
vennootschap “CAVALLO”, in wording
2. de gewone commanditaire vennootschap als maatschappelijke naam heeft “CAVALLO”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 9160 Lokeren (Eksaarde), Hoekstraat 163;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal duizend euro (1.000,00 EUR) bedraagt. Het is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6.. De stille vennoot, de heer VAN POLLAERT Pol, heeft een inbreng gedaan ten belope van tien
(10) euro en zal deze op vraag van de zaakvoerder storten naar gelang de behoeften van de
vennootschap;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerder: de heer VAN POLLAERT Piet, voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze, en dit alles in de meest ruime zin van het woord:
       - beheer vennootschappen
- consulting
- immobiliën
- aankoop en verkoop plantaardige en dierlijke oliën en vetten en afgeleide producten,
- software ontwikkeling
- de paardenfokkerij, de uitbating van een KI- of dekcentrum voor ras- en renpaarden in het
bijzonder, of voor paarden in het algemeen;
- fokkerij, stoeterij, ruitershop, paardenhandel en alle aanverwante activiteiten ter bevordering van de
paardensport en dit in de meest ruime zin van het woord.

 *16313810*
Neergelegd
28-06-2016

0657764918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het organiseren en geven van paardrijlessen, stages, wedstrijden, wandelingen en andere
evenementen.
- de uitbating van een manège, het africhten en trainen van paarden.
- het organiseren van paardenkampen.
- verhuring van boxen en het onderhoud van in pension geplaatste paarden.
- de detail- en groothandel in producten gelinkt aan aangelegenheden met betrekking tot paarden.
- de detail-en groothandel in veevoeders.
- het aanmoedigen, bevorderen en promoten van de paardensport in al zijn facetten, zowel recreatief
als competitief.
- de deelname aan evenementen, beurzen, markten, … ter promotie van de ruitersport.
- de uitbating van een cafetaria, tearoom, de aan- en verkoop van allerlei drank- en etenswaren.
- dit alles in de meest ruime zin van het woord. alle opsommingen zijn in de ruimste zin te
interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend wezen.
De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke machtiging(en) te
bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan ook functies van bestuur van vennootschappen
waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op derde donderdag van de maand juni om achttien uur (18u00), en
voor het eerst in het jaar tweeduizend achttien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 27 juni 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


