





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Zandsteen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandvoortstraat 27

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Harold DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op twaalf oktober tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GILMAN”, gevestigd te 9300 Aalst,
Sint Kamielstraat 85, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0870.238.171;
2/ de naamloze vennootschap “ANIMA CARE”, gevestigd te 2800 Mechelen, Zandvoortstraat 27,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0469.969.453.
Voornoemde comparanten werden vertegenwoordigd door mevrouw DIERCKX Stephanie, van
Belgische nationaliteit, wonende te 2060 Antwerpen, Geulincxstraat 7, ingevolge onderhandse
volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Zandsteen"
3. Zetel : te 2800 Mechelen, Zandvoortstraat 27
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening
en in eigen naam :
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapier, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3) het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen "vermogensbeheer" of "advies" in deze statuten

 *16321036*
Neergelegd
12-10-2016

0664573823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG euro (€ 18.550,00), verdeeld in HONDERD (100)
aandelen, volledig volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal,
afgeleverd door ING Bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het betreffende
kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede donderdag van de maand juni om elf uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door twee of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een college.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van
bestuur en beschikking, die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden
aan de algemene vergadering.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn:
1. de heer Johan CRIJNS, wonende te 2570 Duffel, Muggenberg 3;
2. mevrouw Ingrid VAN dE MAELE, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Paepestraat 8; en
3. de heer Jeroen VERSNICK, wonende te 9551 Ressegem, Karnemelkstraat 8.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Indien er twee zaakvoerders zijn wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en
in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders of
van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
De twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders mogen bijzondere machten
toekennen aan lasthebbers; zij bepalen de wedde of vergoedingen van die lasthebbers.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruis-puntbank voor Ondernemingen, de
diensten van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van
indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de heer VERSNICK Jeroen, voornoemd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Harold DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


