





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UpcyGran

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veurterstraat(SHL) 20

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

TEKST UITTREKSEL
Uit een akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel op 06 december 2016, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan hierna een
uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen:
Oprichters
1.De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “PROGRESSMA”, met
maatschappelijke zetel gevestigd te 3910 Neerpelt, Veurterstraat 20, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt onder het nummer BTW BE 0653.871.060.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Wendy Geusens te Hamont-Achel  op
04 mei 2016, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12 mei daarna, onder
nummer 2016-05-12/0310281. De statuten werden sedertdien niet gewijzigd.
2.”Koen Meeusen Holding B.V.”, Besloten vennootschap naar Nederlands Recht, met statutaire zetel
te Helmond (Nederland), bezoekadres te 5701 KH Helmond (Nederland), Molenstraat 64,
ingeschreven in het Handelsregister van de Kamer van Koophandel Nederland onder Kvk- nummer
61727075, Nederlands vestigingsnummer 000030804221, Nederlands B.T.W. nummer
NL854463707B01 en opgericht op 23 oktober 2014, met Belgisch ondernemingsnummer
0666.822.243.
3. ”Martin Snijder Holding B.V.”, Besloten vennootschap naar Nederlands Recht, met statutaire zetel
te Bennekom (Nederland), bezoekadres te 3828 HS Hoogland (Nederland), Kraailand 18,
ingeschreven in het Handelsregister van de Kamer van Koophandel Nederland onder Kvk- nummer
09174651, Nederlands vestigingsnummer 000011445998, Nederlands B.T.W. nummer
NL8184.73.034.B01 en opgericht op 17 september 2007, met Belgisch ondernemingsnummer
0666.822.540.
4.”Jetten-Hermans” Holding B.V.”, Besloten vennootschap naar Nederlands Recht, met statutaire
zetel te Guttecoven (Nederland), bezoekadres te 6143 AN Guttecoven (Nederland), Veersestraat 28,
ingeschreven in het Handelsregister van de Kamer van Koophandel Nederland onder Kvk-nummer
14096511, Nederlands vestigingsnummer 000007746326, Nederlands B.T.W.- nummer
NL8184.74.403.B01 en opgericht op 17 september 2007, met Belgisch ondernemingsnummer
0666.892.816
Rechtsvorm en naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam “UpcyGran”.
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3910 Neerpelt, Veurterstraat 20.
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I.Specifiek doel
Het verwerken van bepaalde afvalstoffen tot herbruikbare materialen voor de bouwsector.
De nacebel-codes zijn de volgende :
22210 vervaardiging van platen, vellen, buizen en profielen van kunststof;

 *16325215*
Neergelegd
08-12-2016

0667566866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

38110  inzameling van ongevaarlijk afval;
38213  behandeling en verwijdering van ongevaarlijk afval, met uitzondering van slib en vloeibare
afvalstoffen;
38219  overige verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval
38329  terugwinnen van overig gesorteerd afval;
4613001 handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
4619001 handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
4676911 groothandel in kunststoffen in primaire vormen;
4677201 groothandel in afval en recuperatiematerialen;
46739 groothandel in overige bouwmaterialen;
II. Voor eigen rekening:
A.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zo-als de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onder-houden, ver-huren, huren, verkavelen, prospecteren en uit-ba-ten van
onroe-rende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roe-rende goede-ren, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevor-deren, alsmede zich borg te stellen
voor het goede ver-loop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goe-deren;
B.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zo-als het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kas-bons of andere
roerende waar-den, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, be-staande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemin-gen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A.het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennoot-schappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwik-keling
van en de investering in rechtspersonen en on-dernemingen waarin zij al of niet een participatie
aan-houdt;
B.het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtsperso-nen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle han-dels- en financiële operaties verrichten behalve die
wette-lijk voorbe-houden zijn aan depositobanken, houders van depo-sito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaat-schappijen en kapi-talisatie-ondernemingen;
C.het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerci-ële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzon-dering van adviezen inzake beleggingen en geldplaat-sin-gen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of on-recht-streeks op het vlak van admini-stratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of ge-ven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duur-zame activa;
F. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tus-senpersoon in de handel;
H. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercia-lisering van nieuwe pro-ducten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerci-ële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de onderne-mingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maat-schappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennoot-schap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschap-pe-lijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als be-doeld in
de Wetten en Koninklijke Be-sluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De aandeelhouders
zijn het er evenwel en uiteraard volkomen over eens, dat deze ter beschikkingstelling van
activiteitsattesten geen belemmering kan noch mag zijn voor de eventuele latere persoonlijke
activiteiten van de houder(s) van die attesten.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18 600,00  €) en is
verdeeld in honderd (100) aande-len zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk volstort
voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6 200,00 €).
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan zij wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerleg-ging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerder(s) zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden zaakvoerders
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid, om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
ver-gadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan wor-den gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldi-ging mogen
de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
Reserves – winstverdeling – verdeling vereffeningssaldo
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het re-sultaat. De netto te bestemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtne-ming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
bene-den het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
ba-lans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aan-tal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verde-ling, met dit onderscheid van toestand rekening hou-den
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijko-mende stortingen ten laste van de effecten waarop niet vol-doende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
ho-gere verhouding volgestorte effecten.
Jaarvergadering
Ieder jaar, de eerste maandag van de maand juni  om twintig uur  (20.00 uur) moet een
jaarvergadering gehouden worden, die verplicht gehou-den wordt in de gemeente van de zetel van
de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de daar-aan voorafgaande werkdag, op
hetzelfde uur gehouden. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden de eerste maandag van de
maand juni tweeduizend achttien.
Benoeming zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
1) De heer DIRKX Eric Johannes Josephus, geboren te Eindhoven (Nederland) op 28 augustus
1961,  wonende te 3910 Neerpelt, Veurterstraat 20.
2) De heer MEEUSEN Cornelis Franciscus Gabrielle Maria, geboren te Eindhoven (Nederland) op 12
december 1961, wonende te 5701 KH Helmond (Nederland), Molenstraat 64
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in
en buiten rechte.
Volmacht
Volmacht werd verleend aan Boekhoudkantoor Wies UMANS met zetel te 3930 Hamont- Achel,
Industriestraat 8 en al haar aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, teneinde de formaliteiten
te vervullen bij het ondernemingsloket en/of administratieve en fiscale diensten, aan wie de macht
wordt verleend om elk afzonderlijk alle formaliteiten te vervullen, zowel naar aanleiding van deze als
vroegere als toekomstige akten, zoals onder meer de aanvraag bij de B.T.W., Ondernemingsloket
met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Wendy Geusens
 
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


