





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Be-Lieve

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : St.-Waldetrudisstraat(HRT) 17

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals

Uit een onderhandse akte van 20 oktober 2016 blijkt:
De oprichting van een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming Be-Lieve.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Herentals, St. Waldetrudisstraat 17.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
De beherende vennoot dhr. Tubbax Godelieve, St. Waldetrudisstraat 17, 2200 Herentals is onbeperkt en
hoofdelijk aansprakelijk.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro. Het bestaat uit 100 aandelen met een nominale waarde van
tien euro per aandeel. Het kapitaal wordt volledig geplaatst en volstort.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van deze:
- Het coachen en life coachen van mensen;        
 - Het aanbieden van trainingen; 
 - De organisatie van individuele coachings en teamcoachings;      
 - De organisatie en begeleiding van communicatietrainingen;       
 - Stress- en timemanagement;   
 - het aanleren van methodes op het geestelijke, gedragsmatige en omgevingsgerichte vlak zoals
ontspanningstechnieken;  
- Het geven van advies, opleidingen en consultancy aan bedrijven en privépersonen;
- Het organiseren van evenementen;
- Het organiseren van workshops, seminaries, presentaties en cursussen;
- Het verstrekken van diensten zoals het verlenen van managementadvies, juridisch, administratief en ander
advies;
- Consultancy en projectmanagement;
- Overig vormen van onderwijs;
- het ontwerpen van allerlei ondersteunend materiaal zoals onder meer PowerPointpresentaties,
boeken, audiotapes, video, digitale toepassingen en toestellen;
 Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.         
 De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algeme-ne onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergade-ring. Het eenparig
akkoord van de stil-le vennoten wordt vereist. De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar
evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit. De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid
beslissen een reservefonds te vormen, geheel of ge-deeltelijk voorafgeno-men op de winsten. Zij zullen
eveneens bij eenvoudige meerder-heid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of
gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar hetzij bij gebrek aan winst.

 *16322065*
Neergelegd
26-10-2016

0665522938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of derden of
beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de stille vennoten, bij eenparig-heid
van stemmen, welke hen, eveneens bij eenparig-heid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslis-sing te
moeten verrechtvaar-digen, kunnen ontslaan. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle machten om de vennoot-schap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle
vervreemdingen van financiële vaste activa van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van alle
vennoten vereist. Als eerste gewone zaakvoerder wordt mevr. Tubbax Godelieve benoemd voor onbepaalde
duur. Zij oefenen hun mandaat onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen voor het toekomende geen
bezoldiging zal hebben toegekend.
 
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om 20 uur.
Zij zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene
vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende
brief die ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de
agenda of dagorde vermelden. Alle beslissingen van de algemene vergadering verei-sen de eenparigheid van
stemmen  van alle vennoten tenzij anders bepaald werd in on-derhavige statuten. De stemming geschiedt per
hoofd. De eerste gewone algemene (jaar)vergadering wordt gehouden op 4 juni van het jaar tweeduizend
achttien (2018).
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergade-ring bij gewone meerderheid, één of meer vereffenaars
die al dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aan-tal, bevoegdheden en bezoldi-ging.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt ver-deeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
Tubbax Godelieve,
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


