





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mount Soon

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude Terelststraat 40

2650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Edegem

MOUNT SOON
(Vereniging zonder winstoogmerk)
Oude Terelststraat 40
2650 Edegem
 
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
Brys, Gerben De vroente 14, 2930 Brasschaat, 14 - 03 – 1993 te Ekeren
Fransen, Nick, Lange Elzenstraat 5/2, 2018 Antwerpen, 01-01-1991 te Wilrijk
Peeters, Tom, Oude Terelststraat 40, 2650 Edegem, 19-01-1984 te Wilrijk
Penu, Olivier Oudburgstraat 13 9240 Zele, 06-06-1993 te Dendermonde
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
STATUTEN
 
Hoofdstuk I. BENAMING, ZETEL, DOEL
 
Art. 1 De vereniging draagt de naam “Mount Soon” vereniging zonder winstoogmerk (vzw) en is opgericht voor
onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Art. 2 De maatschappelijke zetel is gevestigd te “Oude Terelststraat 40, 2650 Edegem”, gelegen in het
gerechtelijke arrondissement Antwerpen. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden
bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
 
Art. 3 De vereniging heeft tot doel: Het verzorgen en vrijwaren van culturele en muzikale activiteiten. Met als doel
een zo breed mogelijke publiek te bereiken ongeacht leeftijd, geslacht of culturele achtergrond. Mount Soon vzw
kan alle activiteiten inrichten of eraan deelnemen die bijdragen tot het verwezenlijken van dit doel: informerende,
vormende, recreatieve en maatschappijgerichte activiteiten. Mogelijke activiteiten zijn lezingen, debatten,
optredens, festivals, workshops, enzovoort. Zo stelt zij eveneens tot doel werken van letterkunde, grafische,
muzikale en audiovisuele te componeren, uitvoeren, opnemen, produceren, promoten, verspreiden en te
exploiteren in binnen- en buitenland. Zij kan dus ook optreden als uitgever van literaire, muzikale, grafische en
audiovisuele werken. Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek,
audiovisuele kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten

 *16316298*
Neergelegd
01-08-2016

0660616619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

in verband daarmee. Daarnaast kan Mount Soon vzw alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de
verwezenlijking van deze doelstellingen, met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat
wettelijk is toegelaten. Daarbij kan de vereniging alle nuttige rechtshandelingen en handelsdaden stellen, dit alles
zowel in binnen- als in buitenland waarvan de inkomsten dienen besteed te worden uitsluitend aan het doel
waarvoor de vereniging werd opgericht.
Om het doel te bevorderen of verwezenlijken kan de vereniging alle middelen aanwenden. Zij is bevoegd om alle
roerende en onroerende goederen die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken van haar doel, in
eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
 
 
Hoofdstuk ll. LEDEN
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie. De werking kan werkende en toegetreden leden
kennen.
 
Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de Raad van
Bestuur. De beslissing gebeurt bij een gewone meerderheid van de aanwezigen of vertegenwoordigde leden van
de Raad van Bestuur. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De genomen
beslissing wordt het eerst komende werkjaar niet meer herbekeken.
 
Art. 5b. Werkend lid is wie zich door een engagement in een werkgroep inzet voor de realisatie van de
doelstellingen van de vereniging. De werkende leden vormen samen ook het dagelijkse bestuur van Mount Soon.
Het binnenhuisreglement concretiseert de voorwaarden van dit engagement. Werkende leden hebben alle
bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen, zij hebben stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Art. 5c. Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare
besturen, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
 
Art. 6. Elk werkend lid kan te allen tijde ontslag nemen. Dit wordt betekend bij een per post aangetekend
schrijven aan de Raad van Bestuur.
 
Art. 7. Elk werkend lid, op uitzondering van de oprichtende leden, kan worden uitgesloten op voorstel van de
Raad van Bestuur. De beslissing wordt genomen op de algemene vergadering, bij geheime stemming, met een
meerderheid van twee derde van de aanwezigen of vertegenwoordigde stemmen. De genomen beslissing vergt
geen verantwoording noch verhaal.
 
Art. 8 In geen geval kunnen de werkende, toegetreden noch leden van de Raad van Bestuur persoonlijk
aansprakelijk gesteld worden door de verbintenissen aangegaan in naam van en/of voor de vereniging
behoudens hetgeen in de VZW wet is voorzien.
 
Art. 9. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 125 euro. De leden betalen een
jaarlijkse bijdrage. Het exacte bedrag wordt jaarlijks vastgesteld op de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk lll. ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 10. De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of de
plaatsvervanger. Deze A.V. komt samen in januari, bij aanvang van een nieuw jaar.
 
Art. 11. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden, elk werkend lid heeft één stem, en heeft de
bevoegdheden opgesomd in artikel 4 van de wet van 27 juni 1921: - de wijziging van de statuten; - de benoeming
en de afzetting van de bestuurders; - de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van
hun - bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend; - de kwijting aan de bestuurders en de
commissarissen; - de goedkeuring van de begroting en van de rekening; - de ontbinding van de vereniging; - de
uitsluiting van een lid; - de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; - alle
gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 12. De beslissingen van de algemene vergadering wordt via een verslag aan de werkende leden
bekendgemaakt. Het verslag wordt ondertekend door de voorzitter en ligt ter inzage op de maatschappelijke zetel
van de vzw.
 
Art. 13. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
raad van bestuur, hetzij op aanvraag van 50% van de werkende leden.
 
Art. 14. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt via e-mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda
van de algemene vergadering. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de algemene vergadering
verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 15. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste twee derde van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van
de vereniging geldt de wet op de vzw's.
 
Art. 16. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht.
 
Hoofdstuk IV. RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 17. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden en maximum 5 leden. De leden worden
voor een periode van onbepaalde duur benoemd door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige
meerderheid van stemmen; Het mandaat dient niet door de A.V. herbevestigd te worden. Bij overlijden, ontslag of
afzetting van een bestuurder wordt een vervanger aangeduid door de volgende algemene vergadering. Deze
beslissing wordt ook gepubliceerd in het Belgisch staatsblad; Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd.
 
Art. 18. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris en
bepaalt hun bevoegdheden.
 
Art. 19. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren. De raad van bestuur is onder
meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het aannemen en ontslagen van personeel,
het opstellen van de nodige interne reglementen, het aannemen van giften, het aanvaarden van werkende leden,
het aangaan van hypothecaire leningen, het uitgeven van obligaties en het instellen van rechtsvorderingen. De
raad van bestuur oefent haar bevoegdheden uit als college.
 
Art. 20. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één of meerdere van
haar werkende leden en diens bevoegdheden bepalen.
 
Art. 21. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke
handtekening van twee gemandateerde bestuurders. Beneden het bedrag vast te stellen door de raad van
bestuur, volstaat de handtekening van één van hen. Boven dat bedrag is steeds een voorafgaande beslissing
van de raad van bestuur vereist. Dit bedrag wordt vast gesteld in het huisreglement.
 
Art. 22. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger. De uitnodiging komt via e-mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de
raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens veertien dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.
 
Art. 23. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is. De
beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezigen of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid; Bij beslissingen i.v.m. het aanwerven of ontslaan van personeel is wel een 2/3e aanwezigheid
vereist. Deze beslissingen worden genomen bij een 2/3e meerderheid van de aanwezige en bij volmacht
vertegenwoordigde leden.
 
Art. 24. De besluiten van de RVB worden neergeschreven in de notulen, die op de maatschappelijke zetel ter
inzage liggen van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd worden in het
verenigingsdossier.
 
Art. 25. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de wet van 27
juni 1921.
 
 
Hoofdstuk V. BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Art. 26. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij afwijking hiervan loopt het eerste
boekjaar van 1 Augustus 2016 tot 31 December 2017.
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
HOOFDSTUK VI. DIVERSEN
 
Art. 27. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en
komend boekjaar, lopend van 1 januari tot en met 31 december. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring
van de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 28. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
 
Art. 29. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een gelijkaardige
vereniging met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.
 
Art. 30. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
 
Opgemaakt te Edegem op 01 / 08 / 2016 in 2 originele exemplaren. waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
                                
Getekend:
 
 
Brys, Gerben, Brasschaat
Fransen, Nick, Antwerpen
Peeters, Tom, Edegem
Penu, Olivier, Zele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


