





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ropali

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Visserslaan 59

8660 De Panne

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 28 september 2016, dat
werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ROPALI, met
maatschappelijke zetel te 8660 De Panne, Visserslaan 59.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- tussenpersoon in de handel;
- elektronische apparaten en halffabrikaten alsmede de assemblage en herstellingen;
- import en export, groot- en kleinhandel, transport te land, in de lucht of te water van menigvuldige
goederen;
- bakkerij en banketbakkerij;
- expertises en handel in antiek;
- uitbating van een publieke telefoon;
- uitbating van een nachtwinkel, verkoop van sigaretten en alcohol;
- uitbating van een spekslagerij;
- verwerken en verkoop van edele metalen, ruwe en geslepen edel- en halfedelstenen en juwelen;
- car-wash, koerierdienst en taxidienst;
- alle vervoer van personen en goederen in binnen- en buitenland, met alle vervoermiddelen, voor
eigen rekening of voor rekening van derden;
- verhuisonderneming in binnen- en buitenland;
- verhuring van divers materiaal;
- kleinhandel in menigvuldige goederen;
- aankoop en verkoop van petroleum en petroleumproducten;
- het leveren van diensten in de breedst mogelijke zin;
- schoonmaakbedrijf en industriële schoonmaak;
- studiebureau, administratie, advies;
- incasso, beheren van debiteurenadministratie;
- immobiliën, aan- en verkoop en verhuur van onroerende goederen;
- het uitbaten van café's, taverne, restaurant, snack, hotel, verbruiksalon pitashoarma, take-away,
uithaal;
- het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen;
- Aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
- Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk, algemeen onderhoud
en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton), algemeen onderhoud en reparatie van
overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
- Onderhoud en reparatie van motorrijwielen
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,

 *16319751*
Neergelegd
29-09-2016

0663634210

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pittazaken, wokgerechten, pizzeria, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels,
traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen,
de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken,
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- Algemene elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten;
- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de vaststelling en
exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.
- Het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- Allerlei onderaannemingswerken voor derden;
- Schilderen in het ruimste zin van het woord, oa industriële zandstralen, fijnschilder, lassen,
pijpfitting;
- Onderneming voor grond- en draineringwerken, funderingen, overdekking, plafondwerken,
metselwerk en beton, metaal opbouwen, grondverzet, aanbrengen van chape, bouwen van
funderingen incl. heien, cementwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers,
plaatsen van vangrails;
- Ondernaannemingswerken voor voedingsector;
- Verpakkingswerkzaamheden voor eigen als voor derden;
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
- Het verstekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- Vervaardiging van schrijn;
- Schrijnwerkerij: van hout, van kunststof en metaal;
- Dakwerkzaamheden
- Dichtingswerken;
- Isolatiewerkzaamheden: akoestische, thermische, trillingsisolatie;
- Slopen van gebouwen;
- Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Loodgieterswerk, sanitaire installaties, zinkwerk;
- Plaatsen van centrale verwarmingen;
- Leggen van klinkers en alle andere soorten stenen;
- Voegwerken en gevelverontreiniging;
- Slotenwerk, klein ijzerwerk, inrichting en nivellering van terreinen, boringswerken, het bewerken van
natuursteen;
- In- en uitvoer, de aankoop en verkoop van kledij;
- Het transport over de weg van goederen: transport van zaaghout, vee, koelwaren, internationaal
zwaargewicht, stortgoed, via vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer.
- De aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de import, export, de algemene
vertegenwoordiging van:
° textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen;
° alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen, verkoop en verhuur van muziek cd’s en dvd’s;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

° alle soorten meubelen vervaardigd in hout, houtachtige-, imitatie- of kunststofproducten;
° alle kunstvoorwerpen, kunstwerken, zowel in het domein van de zuiver artistieke als van de
toegepaste kunst;
° alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen.
- Immobiliënsector, vastgoedmakelaar.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.Het geheel
geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600)
en is verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door
1. mevrouw IMRAN Afshan, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 850218-498-82, 
wonende te 8430 Middelkerke, Zeedijk 52, voor 93 aandelen, volgestort ten belope van een/derde;
2. mevrouw AZIZ Danuta Agnieszka, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 690504-450-41,
wonende te 8670 Koksijde, Duinenkranslaan 6/A000, voor 93 aandelen, volgestort ten belope van
een/derde.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 17.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: mevrouw AZIZ Danuta Agnieszka,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 690504-450-41, wonende te 8670 Koksijde,
Duinenkranslaan 6/A000, met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


