





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Group Ela

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lommelsesteenweg 265

3970 Leopoldsburg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 24 november 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt hetgeen volgt: 
 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
De Heer TANRIVERDI Adem, geboren te Neerpelt op 7 februari 1986, wonende te 3990 Peer,
Overweglaan 33. 
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Group Ela.
 
III. ZETEL
    3970 Leopoldsburg, Lommelsesteenweg 265.
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
a) het opstellen van uitvoeringsontwerpen, detailtekeningen, lastenboeken, bestekken,
kostenramingen, projectstudies, projectontwikkeling, verkavelings-plannen, expertises, werfleiding en
stedenbouwkundige plannen.
b) Het aankopen en verkopen, zowel groot- als kleinhandel, invoer en uitvoer van alle producten die
te maken hebben met de bouw, vloeren, sanitair, verwarming, schrijnwerkerij, dak- en timmerwerk,
aanleg tuinen en opritten en alle aanverwante activiteiten en/of producten.
c) De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij via
een tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij,
managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, expert, commissionair, financier,
adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming
met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies
en vermogensbeheer, die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en
latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkenning¬en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en
voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere
activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
d) Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden, en betreffen onder meer:
1. Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als, makelaar of
houwpromotor in de meest ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het
toepassingsgebied van de kaderwet van een maart negentienhonderd zesenzeventig tot
reglementering van de beroeps titel en het Koninklijk besluit van zes september negentienhonderd
negenenzeventig; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en
onroerende aard; agent en/of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en buitenlandse
vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen,

 *16325060*
Neergelegd
06-12-2016

0666983480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbouwen, in huur nemen of geven, onderhuren of verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en
uitbaten, beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals appartementen, kantoren,
winkels, woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen.
2. De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers, di-
rectie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk, en alle inrichtingen.
3. Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, public relations, ontwikkeling, research, design, uitgeverij, handel en productie,
secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer, juridisch advies, en al wat daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
4. De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in buiten-
als binnenland, en alles wat daarmee verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
5. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een roerend en onroerend patrimonium, zoals:
- Onroerende goederen verwerven, laten bouwen of verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
- Beschikbare middelen beleggen in alle onroerende goederen en waarden, een portefeuille van roe-
rende waarden beheren, en dien aangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter.
6. Land- en tuinbouwgronden (ver)pachten of zelfs land- en tuinbouwbedrijven uitbaten, met inbegrip
van de verwerking van de producten; diensten in verband met de landbouw; aanleg en onderhoud
van tuinen en parken; jacht, zetten van vallen en fokken van wild, alsmede diensten in verband met
deze activiteiten.
7. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, zakencenters, service flats, rusthuizen,
winkels, horeca-uitbatingen en vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken
aankopen, in huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren,
exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen;
8. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in
het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meeste ruime zin.
9. De aankoop, verkoop, huur, verhuur, onderhoud, plaatsing, herstelling, fabricatie, invoer, uitvoer,
ontwikkeling, conceptie, inplanting en organisatie, financiering en leasing, evenals alle industriële ,
handels-financiële, roerende - onroerende verrichtingen, hoegenaamd ook, die rechtstreeks verband
houden met gegevensverwerkende systemen of gedeelten ervan, zowel wat betreft de apparatuur,
de programmatie als en benodigdheden in verband ermee; machines, apparatuur, installaties en
inrichtingen; rollend materieel, zowel personen wagens, lichte vrachtwagens, kampeerwagens en
mobilhomes; bureelinrichtingen; meubileringen; onroerende goederen en opslagruimten; industriële
inrichtingen. Het verstrekken van adviezen omtrent het voorgaande en alle aanverwante goederen
en diensten, evenals de uitvoering van alle gegevensverwerking en gegevensanalyses.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel. die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullende of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen' met gelijkaardige, aan-
verwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze
belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van
bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goe-
deren verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
 
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen met een nominale waarde van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00).
Alle aandelen werden door de oprichter onderschreven. Zij werden ten belope van twaalf duizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE04 0018
0061 4131 bij de naamloze vennootschap BNP PARIBAS FORTIS geopend ten name van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELA in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering afgegeven door voornoemde bankinstelling op drieëntwintig november tweeduizend
zestien.
 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor-ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette-lijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien en het zal
aanvan¬gen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
                           
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om vijftien (15) uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
 
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De Heer TANRIVERDI Adem, voornoemd, wordt hierbij benoemd tot zaakvoerder voor onbeperkte
duur, vanaf de oprichting van de vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de oprich-
tingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank.
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een beslissing die
zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


