





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Deka Trading België

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwaluwbeek(MEL) 6

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip SEGERS, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 8
december 2016, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht ‘H.B.P. Beheer B.V.’, met inschrijving bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 65976991 en ondernemingsnummer 0665.941.523, met
statutaire zetel te Elst (Nederland) en adres te 6662 ZK Elst (Nederland), Kievitshof 21, opgericht
ingevolge akte verleden voor notaris Karel Johannes van de Kamp te Arnhem (Nederland) op 4 mei
2016.
2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht ‘DKA Beheer B.V.’, met inschrijving bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 65977432 en ondernemingsnummer 0665.942.315, met
statutaire zetel te Helmond (Nederland) en adres te 5707 LC Helmond (Nederland), Kanaaldijk N.W.
85 (kamer 1.07), opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Karel Johannes van de Kamp te
Arnhem (Nederland) op 4 mei 2016.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: “Deka Trading België”.
De zetel is gevestigd te 9120 Beveren, Zwaluwbeek 6.
De vennootschap heeft tot doel:
Handel in, import en export, distributie van non-alcoholische en alcoholische dranken en food en
non-food, alsmede rookwaren;
Distributie en logistieke dienstverlening;
Warehousing en transport;
Bonded warehousing (depots);
Niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels in overwegend voedings- en genotmiddelen.
Groothandel in voedings- en genotmiddelen.
Import en export, groothandel en handelsbemiddeling van en in alle mogelijke goederen en diensten,
in een verscheidenheid van goederen zonder nadere specialisatie.
Kleinhandel in tabaksproducten.
Onderneming voor goederenvervoer langs de weg, lucht of water.
Onderneming voor alle expeditie- en commissiewerken alsmede tussenkomst in het vervoer en
bevrachtingen.
Onderneming voor goederenbehandeling, opslagplaatsen en magazijnen, vrachtbehandeling.
Onderneming voor goederenvervoer langs de weg : vervoer van boomstammen, zwaar internationaal
vervoer, veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens, autovervoer. Verhuur van vrachtwagens met bestuurder. Het laden, overladen en
lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg, per spoor, door de lucht of
over binnenwateren. De exploitatie voor eigen rekening of voor rekening van derden van overige
opslagvoorzieningen (silo’s, pakhuizen, hangars, containerparken, tanks) voor diverse goederen.
De besteldiensten : het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst, het bezorgen van
expresvracht.
Collitransport.

 *16325218*
Neergelegd
08-12-2016

0667554196

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het stouwen van goederen.
Organisatie van het vrachtvervoer.
Vervoerondersteunende activiteiten.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 1.860
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.860ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 6.200,00 euro in geld.
Blijft nog te volstorten door ieder van de comparanten: 6.200,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de dertigste van de maand juni om 12.00 uur. Indien deze dag een
zon- of een wettelijke feestdag is op de laatste hieraan voorafgaande werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De heer JANSSEN Gerardus Johannes Hendrikus, voornoemd.
- De heer vAN LIESHOUT Wilhelmus Johannes Franciscus, voornoemd.
Bijzondere volmacht: er werd aan Accountant De Vries te 2018 Antwerpen, Justitiestraat 18 A, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip SEGERS
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


