





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Algemene Bouwonderneming Cuypers Kristof

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meester van der Borghtstraat 151 Bus A

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Algemene Bouwonderneming Cuypers Kristof, verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-
den-Berg op 9 september 2016, ter registratie neergelegd op het registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door: 1. De heer CUYPERS Kristof, geboren te Bonheiden op 28 juli 1987, ongehuwd,
wonende te 2580 Putte, Meester van der Borghtstraat 151/A.
2. Mevrouw PELGRIMS Annelies, geboren te Duffel op 12 november 1988, ongehuwd, wonende te
2580 Putte, Meester van der Borghtstraat 151/A.
- onder de benaming Algemene Bouwonderneming Cuypers Kristof, met zetel te 2580 Putte, Meester
van der Borghtstraat 151/A en met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)  in geld gestort werd;
. verdeeld is in 186 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voornoemde heer CUYPERS Kristof, die stortte ten belope van zes duizend honderd zesenzestig
euro zevenenzestig cent (€ 6.166,67), waarvoor hem,  185 ten belope van één/derde gestorte
aandelen worden toegekend;
b) voornoemde mevrouw PELGRIMS Annelies, die stortte ten belope van drieëndertig euro
drieëndertig cent (€ 33,33), waarvoor haar 1 ten belope van één/derde gestorte aandeel wordt
toegekend;
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE37736029154628 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de KBC Bank
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 6 september 2016 en zal
bewaard blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.
- met boekjaar lopend van één juli tot dertig juni van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf het
bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 30 juni 2018);
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 september 2016,
evenwel onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
ter griffie van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 - met jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand december, of, als dit geen werkdag is, op
de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur,
in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);De volmachten dienen
schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in
artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. 
Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en wettelijke
feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek

 *16318435*
Neergelegd
09-09-2016

0662450612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer CUYPERS Kristof.
- de vennootschap heeft tot doel:
* Snoeien van fruitbomen en wijnstokken
* Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten,
staaflijsten, enz., uit kunststof
* Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
* Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en andere hang- en
sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz.
* Vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen
* Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en
badkamermeubelen
* Vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen:stoelen, fauteuils, zitbanken,
canapés,taboeretten, enz.
* Afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen
* Vervaardiging en afwerkring (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten,enz.) van slaapkamer-,
eetkamer en zitkamermeubels
* Vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enz.
* Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
* Sanering en ander afvalbeheer
* Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
* Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
* Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur
(appartementsgebouwen, enz.)
* Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
* Bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen
* Bouw van spoorwegen : aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken
* Bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten,enz.
* Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen
* Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
* Grondverkaveling
* Ruilverkaveling
* Aanleg van begraafplaatsen
* Bouwrijp maken van terreinen
* Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren, en nivelleren van
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van
explosieven
* Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw : verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontluisting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning
* Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
* Drainage van land- en bosbouwgrond
* Ruimen van bouwterreinen
* Professioneel gebruik van kruit en springstoffen (bv. : afbraak gebouwen voorbereiding van
terreinen of mijnsites)
* Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen
geluid en trillingen
* Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
* Isolatie van koelkamers en - pakhuizen
* Installatie van stores en zonneschermen
* Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
* Plaatsen van vloer- en wandtegels
* Aanbrengen in gebrouwen en andere bouww. van: vloer- of wandtegels van keramische stoffen,
beton of
gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo
marmer, graniet of lei, enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
* Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden
* Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
* Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
* Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz.
* Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
* Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
* Chapewerken
* Onderneming voor het bouwen van funderingen, incl. heien
* Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkenzaamheden voor rekening van derden
* Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en
werkplatforms
* Istallatie van particuliere zwembaden
* Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
* Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enz.
* Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
* Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
* Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
* Lappen van ramen
* Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels en centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
* Andere reinigingsactiviteiten
* Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
* Reinigingen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz., inclusief olietankers
* Snoeien van bomen en heggen
* Aanleggen en onderhoud van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
* Reparatie van schoeisel en lederwaren
* Renovatie en restauratie van meubels
* Reparatie van speelgoed
* Reparatie van sport- en kampeerartikelen
* Reparatie van gedragen kleding : (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren, enz
* Reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken enz.), inclusief de expresreparaties aan
huis
* Reparatie van fotografische artikelen
* Overige reparaties van consumentenartikelen, n.e.g
De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel en die kunnen bijdragen tot de verwezelijking, de uitbreiding of vergemakkelijking ervan, met
inbegrip
van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of ander verband van deelneming bestaat.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van
vennootschappen.
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het
aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: De heer Onsia Karel names Bvbvba Onsia
Fiduciaire, te 2220 Heist-op-den-Berg, Mechelsesteenweg 171B, aan wie macht verleend wordt, met
recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen
bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en
de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het
algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
ERIKA ISENBORGHS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


