





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TSolution

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Bocht 4

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 1 maart 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam
"TSolution", met zetel te 2440 Geel, De Bocht 4, werd opgericht als volgt:
Oprichters. – de heer GORIS Tom Maria Edgard en Mevrouw HUYPENS Annelies, beiden wonende
te 2440 Geel, De Bocht 4.
Naam. - "TSolution"
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel. – 2440 Geel, De Bocht 4
Doel. - De vennootschap heeft vooreerst tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld: alle mogelijke management- en consultancyactiviteiten, zo onder meer:
- het verlenen van adviezen, hulp, bijstand en/of andere diensten van financiële, technische,
commer-ciële of administratieve aard, in de ruimste zin en dit zowel aan bedrijven, ondernemingen
en particu-lieren, als aan het bedrijfsleven en de overheid;
- het verlenen van adviezen, hulp, bijstand en/of andere diensten inzake management,
bedrijfsbeheer, bedrijfsleiding en bedrijfsvoering, alsook inzake planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht;
- alle activiteiten die verband houden met crisismanagement;
- het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
- alle activiteiten die verband houden met adviesbureaus op het gebied van
o public relations;
o communicatie;
o bedrijfsbeheer; en
o bedrijfsvoering;
- het verlenen van adviezen en diensten en het uitvoeren van opdrachten onder de vorm van
projecten, studies, expertises, consulting, technische of andere raadgevingen;
- het berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
or-ganisatie, efficiëntie, enzovoort;
- het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangsten en de be-
kendheid van producten en koopgewoonten, met oog op de verkoopbevordering en de ontwikkeling
van nieuwe producten;
- managementactiviteiten van en voor ondernemingen, holdings en bedrijven: het waarnemen van
alle managementfuncties en bestuursopdrachten, alsook vereffeningsopdrachten: het tussenkomen
als bestuurder, zaakvoerder, lid van een directiecomité en/of als dagelijks bestuurder of directeur, het
ver-tegenwoordigen van bedrijven of ondernemingen (al dan niet op grond van participatie in of
controle over bedrijven of ondernemingen);
- het waarnemen van mandaten van beleid, bestuur, beheer, vertegenwoordiging, toezicht en
vereffening van ondernemingen, hetzij rechtstreeks hetzij onrechtstreeks;
- de studie, organisatie, dienstverlening, adviesverlening, documentatie, publicatie, opleiding,
voorlich-ting en opvolging inzake juridische, financiële, bedrijfseconomische of sociale

 *16305176*
Neergelegd
03-03-2016

0649619490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangelegenheden;
- het deelnemen aan en het organiseren van beurzen, het geven van opleidingen, lezingen en voor-
drachten, het ontwikkelen en verzorgen van opleidingen en trainingen inzake voormelde, alsook het
verlenen van advies hieromtrent.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussen-persoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
- alle activiteiten en diensten die verband houden met de drone-technologie;
- alle activiteiten en diensten die verband houden met lucht- en ruimtevaart;
- vervaardiging van drones, helikopters, ULM’s, (lucht- en/of ruimte)vaartuigen;
- vervaardiging en assemblage van onderdelen en accessoires van drones en andere (lucht- en/of
ruimte)vaartuigen;
- reparatie en onderhoud van drones, (lucht- en/of ruimte)vaartuigen en van alle toestellen en
appara-ten die daarmee verband houden;
- alle mogelijke toepassingen inzake drone-technologie, zoals onder meer (ten titel van voorbeeld):
o inspecteren van kuddes;
o ondersteunende diensten in verband met bosbouw;
o houden van toezicht, bewaking en andere activiteiten ter bescherming van personen of ei-
gendommen;
o goederenvervoer door de lucht;
o luchtreclame;
o activiteiten van fotografen;
o maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
o verwerking van films;
- handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie/nijverheid in drones,
schepen en luchtvaartuigen;
- detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
- kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
- detailhandel in fotografische en optische artikelen en in precisie-instrumenten in gespecialiseerde
winkels;
- drukkerijen en diensten in verband met drukkerijen, reproductie van opgenomen media;
- prepress- en premediadiensten, zoals zetten van tekst en beeld op film/fotografisch papier/normaal
papier;
- bewerking van digitale gegevens; verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op gege-
vensdragers;
- vervaardiging van elektronische printplaten, van computers en randapparatuur, van instrumenten
en toestellen voor navigatie/meteorologie/geofysica, enzovoort;
- productie van elektriciteit;
- vervaardiging van muziekinstrumenten, onder meer snaarinstrumenten;
- productie van en activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma’s, maken van
geluidsopnamen en uitgeverijen van muziekopnamen;
- programmeren en uitzenden van radio- en televisieprogramma’s, activiteiten van lokale en vrije
radio’s;
- transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door middel
van relais of via satelliet;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, public relations en communicatie;
- arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
- algemene audit-activiteiten;
- uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort;
- geodetisch onderzoek;
- berekening van het aantal meters van bouwwerken;
- certificering van schepen, vliegtuigen, auto’s, hogedrukketels, kerncentrales, enzovoort;
- speur- en ontwikkelingswerk op wetenschappelijk gebied;
- ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, ontwerpen van publicitaire films;
- verlenen van advies op gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
- diensten in verband met beveiligingssystemen;
- organisatie van congressen en beurzen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- activiteiten van vliegscholen voor beroepsvliegers;
- autorijscholen en vlieg- en vaaronderricht;
- gespecialiseerde beeld-, verlichtings-, en geluidstechnieken.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussen-persoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
- alle administratieve en ondersteunende activiteiten en diensten ten behoeve van kantoren en
overige zakelijke activiteiten;
- alle activiteiten en diensten inzake administratieve ondersteuning.
De vennootschap heeft daarenboven tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij
als tus-senpersoon, doch uitsluitend voor eigen rekening:
- alle verrichtingen die rechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en uitbreiden
van een roerend en onroerend patrimonium; de vennootschap zal binnen het kader van het doel
mogen overgaan tot het aankopen, verkopen, huren, verhuren in leasing geven of nemen, uitrusten,
in opstal of erfpacht nemen of geven, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet
gemeu-beld;
- het beheer, de instandhouding en valorisatie, de exploitatie, het onderhoud, het bouwen en verbou-
wen van gebouwen, het verhuren, het kopen en verkopen van alle soorten onroerende en roerende
goederen;
- alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en rechtshandelingen
stel-len;
- beleggingen in roerende en onroerende verrichtingen;
- alle bewerkingen met betrekking tot alle mogelijke onroerende rechten uit hun aard, door
incorporatie of door bestemming, alsook tot goederen of rechten die eruit voortvloeien, zoals kopen,
verkopen, rui-len, bouwen, verbouwen, oprichten, inrichten, huren, verhuren, onderverhuren, in
erfpacht of opstal geven, erfpacht of opstal verlenen, uitbaten, horizontaal of verticaal verdelen,
verkavelen, onder het regime van mede-eigendom plaatsen en in het algemeen alles doen wat
rechtstreeks of onrecht-streeks betrekking heeft op het technisch of administratief beheer hiervan, de
valorisering van alle on-roerende bebouwde of onbebouwde eigendommen, alle administratieve
toelatingen vragen, alle las-tenkohieren opstellen, alle mogelijke architect- en aannemingscontracten
sluiten;
- de aankoop, de verkoop, de ruil, de bouw, de verbouwing, de valorisatie, de inrichting, de uitbating,
de verhuring, de onderverhuring, het beheer, het onderhoud, de verkaveling, de horizontale verdeling
en het plaatsen onder gedwongen mede-eigendom, de leasing, de prospectie, de promotie onder alle
vormen, van alle onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten, zowel onbebouwde als
bebouwde goederen van alle aard;
- de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening ten titel van aanneming, en dit van alle
gebouwen of constructies;
- het verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen en het verlenen van alle adviezen
in verband met bovengemelde activiteiten;
- projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor projectontwikkeling en al-
les wat hiermee gepaard gaat, onder meer, maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten,
het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen dienaangaande, het
onderhande-len met en het aanstellen van een architect, aannemer en andere betrokken personen,
het optreden tegenover de diverse overheden en instanties voor vergunningen en andere
administratieve procedu-res tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle hierop tijdens en
nadien;
- handel in eigen onroerend goed;
- de (ver)huur en onderverhuur van onder meer:
o al dan niet gemeubelde appartementen, koten en huizen;
o appartementen in hotels;
o serviceflats;
o niet-residentiële gebouwen, zoals onder meer kantoorgebouwen, handelspanden, tentoon-
stellingsruimtes;
o (al dan niet per jaar) garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.
- het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden;
- onroerende goederen en/of rechten in hypotheek geven.
- het beleggen van beschikbare middelen in roerende of onroerende goederen en waarden; het ver-
werven en te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van
alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke
vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of nog op te richten;
- het beleggen, het intekenen op, het vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen, verhandelen van
alle roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen of verenigingen, het
beheren van deze beleggingen en participaties.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, alsook activitei-ten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met
uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden
aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of onder-nemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstan-de dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglemen-teerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn
genummerd van 1 tot 100.
De notaris bevestigt dat het maatschappelijk kapitaal ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) volstort wed op rekening BE50 7350 4150 9318 bij KBC bank.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
alge-mene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaak-voerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschap-pen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitge-oefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoor-loofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2016.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering ge-noemd - op 20 juni van elk jaar, om 18.00 uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de
eerstvolgen-de werkdag plaats, behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

per-soonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de ven-nootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestem-ming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot zaakvoerder
be-noemd, zonder beperking van duur:
- de heer GORIS Tom, voornoemd, die verklaard heeft zijn opdracht te aanvaarden onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen
verzet.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
Administratieve Formaliteiten - Bijzondere volmacht wordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NAEGELS,
BRUYNSEELS & PARTNERS", te 2220 Heist-op-den-Berg, Boudewijnlaan 54, met
ondernemingsnummer 0465.552.686, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk
mogen optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend onder-nemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering
van het ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel aan-vraag van een
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


