





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLEND ARCHITECTEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tabakvest 24

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Van Haeren Christine, notaris te Turnhout, op elf januari tweeduizend
zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN
Door:
1. De heer NAGELS, Diederik Ludovicus Josephus, architect, geboren te Beerse op 06 januari 1956,
echtgenoot van mevrouw VERSCHUEREN, Greta Julia Jan, wonende te 2300 Turnhout,
Hannuitstraat 26.
Hij heeft verklaard gehuwd te zijn te Hoogstraten op 11 september 1981 onder het stelsel van de
scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Alfons Mercelis, alsdan te
Merksplas op 10 augustus 1981 en geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring
aangaande zijn huwelijkse voorwaarden verleden te hebben. 
2. De heer VERBRAEKEN, Jozef Edward Maria, architect, geboren te Pulle op 01 juli 1957, wonende
te 2000 Antwerpen, Tabakvest 24, die verklaard heeft niet gehuwd te zijn, wettelijk samenwonende
partner van mevrouw MALLIET, Anne Lioba, met wie hij een verklaring van wettelijke samenwoning
heeft afgelegd in de gemeente Antwerpen op 23 december 2013.
3. Mevrouw DE RAEYMAEKER, Isabelle Maria Françoise Boudewijn Zede, architecte, geboren te
Wilrijk op 10 oktober 1979, wonende te 2018 Antwerpen, Boomgaardstraat 205, die verklaard heeft
niet gehuwd te zijn en geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
II. RECHTSVORM EN NAAM
De burgelijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met als naam: “BLEND ARCHITECTEN”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Tabakvest 24.
IV. DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect; Deze
diensten worden uitgeoefend in naam en voor rekening van de vennootschap, door de vennoten die
ingeschreven zijn op een tableau van de orde van architecten of op een lijst van stagiairs;
- het beoefenen van alle aanverwante activiteiten voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het
regle-ment van beroepsplichten van de Orde van Architecten;
- het uitvoeren van studie en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken;
- het uitvoeren van expertisen en technische research.
- Het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De vennootschap is bevoegd om op een niet-commerciële wijze alle financiële, roerende en

 *16300891*
Neergelegd
12-01-2016

0645834611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen te verrichten welke haar doel dienen, dit volgens het beheer van een goed
huisvader.
De vennootschap mag samenwerken met andere architecten of ontwerpers en met
architectenvennoot-schappen.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal vertegenwoordigt de door de vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Het vast gedeelte bedraagt achttienduizend negenhonderd euro (€ 18.900,00) en wordt
vertegenwoor-digd door driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven :
- door de heer NAGELS, Diederik, comparant sub 1. voornoemd, werden honderd (100) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00), nog te
volstorten ten belope van vierduizend tweehonderd euro (€ 4.200,00);
- door de heer VERBRAEKEN, Jozef, comparant sub 2. voornoemd, werden honderd (100) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00), nog te
volstorten ten belope van vierduizend tweehonderd euro (€ 4.200,00);
- door mevrouw DE RAEYMAEKER Isabelle, comparante sub 3. voornoemd, werden honderd (100)
aan-delen onderschreven, hetzij voor een bedrag van zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00), nog
te vol-storten ten belope van vierduizend tweehonderd euro (€ 4.200,00).
Totaal: driehonderd (300) aandelen, volstort ten belope van zesduizend driehonderd euro (€
6.300,00).
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij de Bank J.
Van Breda & Co.
VII. BESTUUR
Artikel 10: Bestuur
      10.1.Bestuur.
      De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen, benoemd met of zonder beperking van duur.
De bestuurders moeten ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten. Deze
voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en
voor rekening van de vennootschap: bestuurders, leden van het directiecomité, lasthebbers of
volmachtdragers, vereffenaars.
De algemene vergadering die de bestuurder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere bestuurders zijn, of zij al dan niet als college handelen. Bij gebrek
aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe
bestuurder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de
hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
Een stagiair kan bestuurder zijn indien zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van
de tabellen van de Orde van Architecten het beroep van architect samen met hem in de
vennootschap uitoefent.
In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen en meer in
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van een
bestuurder zal de algemene vergadering onmiddellijk in de vervanging voorzien teneinde voor de
lopende opdrachten de belangen van de opdrachtgevers te vrijwaren.
10.2. Bevoegdheid.
Iedere bestuurder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is en met dien verstande dat uitsluitend architecten beslissingen
zullen nemen en handelingen stellen in verband met alles wat tot de uitoefening van het beroep van
architect behoort.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de bestuurders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
10.3. Vertegenwoordiging.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door de raad van bestuur als college.
Voor alle akten en handelingen, al dan niet voor de rechtbank, zal de vennootschap geldig
vertegenwoordigd zijn door één of meer bestuurders die over een beslissing of volmacht van de raad

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van bestuur moeten beschikken. Eén bestuurder volstaat in geval het financiële handelingen tot
tienduizend euro (€ 10.000,00) betreft. Bij hogere bedragen en bij rechtshandelingen, waaronder de
ondertekening van notariële akten, is de handtekening van alle bestuurders vereist.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moet de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, bestuurder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
10.4. Overlijden/ontslag bestuurder.
Indien ingevolge het overlijden van een bestuurder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe bestuurder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes maanden, zal de vennootschap het
beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, § 2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien. (conform artikel 2 § 2, 2e lid
van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect)
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een bestuurder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bijvoorbeeld het ontslag van de bestuurder(s), dan mag
de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe bestuurder(s). De vennootschap
zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met
de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient opgenomen te
zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, § 2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien. (conform artikel 11.1 van de
aanbeveling van 27 april 2007)
Artikel 12: Bijzondere volmachten
De bestuurders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Benoemingen:
 Werden tot bestuurders benoemd voor onbepaalde duur :
1. De heer NAGELS, Diederik Ludovicus Josephus, geboren te Beerse op 06 januari 1956, wonende
te 2300 Turnhout, Hannuitstraat 26;
2. De heer VERBRAEKEN, Jozef Edward Maria, geboren te Pulle op 01 juli 1957, wonende te 2000
Antwerpen, Tabakvest 24;
3. Mevrouw DE RAEYMAEKER, Isabelle Maria Françoise Boudewijn Zede, geboren te Wilrijk op 10
oktober 1979, wonende te 2018 Antwerpen, Boomgaardstraat 205.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de bestuurder onbezoldigd.
De aldus benoemde bestuurders hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden en op vraag van de
notaris bevestigd niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VIII. DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni om 10 uur. Indien deze dag een feestdag is, zal de gewone algemene vergadering
worden gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 31 december 2016.
X. VERDELING WINST
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het vaste gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van het
bestuur.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf 01 september 2015, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichter heeft als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDCO”, met kantoor te 2240 Zandhoven,
Ringlaan 67 b5, aan wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen en documenten te ondertekenen, met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het
ondernemingsnummer en B.T.W..
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato 11 januari 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


