





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : International Service VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Putbekestraat 15

8470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gistel

Naam vereniging: International Service - vzw
Adres vereniging: Putbekestraat 15, 8470 Gistel
 
 
STATUTEN
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel:
 
 
Art. 1. Oprichting:
Heden , 21 juni 2016, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de wet van 27 juni
1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002:
 
Gegevens oprichters:
Angelo, Janssens, Putbekestraat 15 8470 Gistel, Oostende, 01/10/1990
Johnny, Haelters, Putbekestraat 15 8470 Gistel, Ronse, 16/11/1992
Steven, Soens, Prins Albertlaan 26 B1 8400 Oostende, Waregem, 23/07/1971
John, Mahieu, Prins Albertlaan 26 B1 8400 Oostende, Oostende, 11/06/1965
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging:
De vereniging draagt de naam International Service VZW. De zetel van de vereniging is gevestigd te 8470 Gistel,
Putbekestraat 15 en valt onder het gerechtelijk arrondissement Oostende.
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging:
De vereniging heeft tot doel het organiseren van evenementen met oog op het steunen van goede doelen met de
opbrengst, video service aanbieden aan verenigingen en organisaties die daar anders toe geen kans krijgen, het
leveren van geluid en licht installaties aan verenigingen en organisaties die daar de normale middelen niet toe
hebben, schoonmaak service aan bieden aan bevolkingslagen en organisaties die dit niet via normale wegen
kunnen verkrijgen of niet beschikken over het kapitaal hiervoor. Al onze diensten en activiteiten hebben het oog
op organisaties te helpen en personen die daar anders geen toegang tot hebben. Met deze VZW proberen we
dan ook het verschil te maken voor deze die het kunnen gebruiken en daar anders geen kans toe krijgen.
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 

 *16313201*
Neergelegd
21-06-2016

0656841240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Oostende. De ettelijke bepalingen zijn
alleen op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden
beschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk
ingediend worden bij de voorzitter van de raad van bestuur. De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt
25 Euro.
 
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet betalen van het lidgeld vóór 31 december van het
lopend jaar en door ontslag. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een
meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur:
 
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden. Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering en zij zijn herbenoembaar bij aftreden, te om de drie jaar te
verkiezen door de algemene vergadering. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde
duur. De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een
secretaris en een penningmeester. De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo
door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven
de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
voorzitter van de raad van bestuur.ter kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet
worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging
geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
 
Bevoegdheden raad van bestuur:
 
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd
bestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken
en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postcheques,
de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
 
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. De bijeenroeping
gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone brief, fax of
e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de
voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de
zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden.
 
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur:
 
Het dagelijks bestuur zal uitgeoefend door één verkozen bestuurder. Deze kan zich kandidatuur stellen aan de
raad van bestuur en wordt verkozen der meerderheid van
stemmen. De verkozen persoon zal zijn ambt voor onbepaalde tijd vervullen. Zijn ambt kan vroegtijdig stopgezet
worden door een beslissing van de raad van bestuur en meerderheid der stemmen en door ziekte of stergeval.
De persoon die belast is met het dagelijks bestuur is verantwoordelijk voor de dagelijkse leiding, briefwisseling en
betalingen van de VZW met een maximum bedrag van 25 000 euro. Tevens dient de dagelijks bestuurder
maandelijks een overzicht van lopende zaken en betalingen voor te leggen aan de raad van bestuur.
 
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering:
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van
Koophandel van het betrokken arrondissement Oostende.
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering:
 
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
keurt het reglement van inwendige orde goed.
 
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda punten.
 
Art. 13. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
 
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde:
 
Art. 14. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen:
 
Art. 15. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd. De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders.
 
 
 
 
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening:
 
Art.16. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
 
 
Aldus opgemaakt in vier exemplaren te Gistel,
op 21 juni 2016
 
 
 
 
 
Voorzitter: Secretaris:
Steven Soens Angelo Janssens
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
Ondervoorzitter: Penningmeester:
John Mahieu Johnny Haelters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


