





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Positivv.com

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 49

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 3 november 2016, dat
werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Positivv.com, met
maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Quellinstraat 49.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens volledige verwerking van gegevens
- Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
- de aankoop,  de  verkoop,  de  groot-,   klein-  en  commissiehandel,de import,  export, de
algemene vertegenwoordiging van:
- textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen, van allerlei handelsgoederen in het ruimste zin
van het woord
- alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen, verkoop en verhuur van muziek cd’s en dvd’s;
- alle soorten meubelen vervaardigd in hout, houtachtige-, imitatie- of kunststofproducten;
-Het transport over de weg van allerlei goederen,internationaal zwaar gewicht, stortgoed, via
vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer.
- Verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken
- Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven
- Allerlei onderaanneming werken voor derden
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels, reparatie van
computers en randapparatuur, detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde
winkels, reparatie van consumentenelektronica,verlenen van advies aan de gebruikers over soorten
computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur
(software), Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Onderaanneming voor fruit – en groetenteelt
- Onderaanneming werken voor voedingsector
- Algemeen schoonmaak en industriële reiniging
- Verpakkingswerkzaamheden voor eigen als voor derden
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de vaststelling en
exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.
-  de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene 
aannemer  of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen

 *16322556*
Neergelegd
03-11-2016

0665722183

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en bouwsels, de studie en de uitvoering  van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
- het verstekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende  goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van
openbare en particuliere gebouwen, de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de
verkaveling van alle mogelijke onroerende goederen;
- Onderneming voor grond- en draineringwerken, funderingen, overdekking, plafondwerken,
Metselwerk en beton, metaal opbouwen, grondverzet, aanbrengen van chape, bouwen van
funderingen incl. heien, cementwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers,
plaatsen van vangrails;
- Het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- in- en uitvoer, de aankoop en verkoop van kledij;
- alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen.
- Immobiliënsector, vastgoedmakelaar
- aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
- Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk, reparatie en onderhoud
van andere transportmiddelen, algemene onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens,
bandenservicebedrijven, wassen en poetsen van motorvoertuigen
- De uitbating, het beheer en de inrichting van beenhouwerij, kruidenierszaken, banketbakkerij,
kapper, car-wash, drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, pittazaken, wokgerechten, pizzeria,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van waarde,
onderschreven door
de heer TASSISTO Mohamed , ingeschreven in het rijksregister onder nummer 890303-327-18, ,
wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Ranststraat 5, voor 50 aandelen, volgestort ten belope
van 3.100 euro;
de heer DAHCHOUR Abdessalam, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 881125-191-14,
wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Guldensporenstraat 121, voor 50 aandelen, volgestort ten
belope van 3.100 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van december om 17.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar loopt vanaf 1 juli tot 30 juni. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 juni 2018. De
eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer TASSISTO Mohamed , wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Ranststraat 5, met een
onbezoldigd mandaat;
- de heer DAHCHOUR Abdessalam, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Guldensporenstraat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

121, met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


