





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SOS-DECES

Rue du Vent de Bise 4
7160 Chapelle-lez-Herlaimont

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
D'un acte reçu par Yves GRIBOMONT, Notaire à Seneffe, le 13 décembre 2016.
 
Il résulte que :
 
 
Monsieur GEEURICKX Stéphane Mike, né à Nivelles  le dix-neuf février mil neuf cent septante-six,
époux de Madame FOUCART Patricia, domicilié à 7160 Chapelle-lez-Herlaimont, rue Trompette, 2,
,.
Marié sous le régime de la séparation des biens pure et simple en vertu du contrat de mariage reçu
par le Notaire soussigné le 01.10.2015, sans modification à ce jour, ainsi déclaré.
 
a constitué par les présentes, une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "
SOS-DECES ".
 
Le siège social est établi à 7160 Chapelle-lez-Herlaimont, rue du Vent de Bise, 4.
Il pourra être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision de la gérance qui devra être
publiée aux Annexes au Moniteur belge.
La société peut, par décision de la gérance, établir des sièges administratifs, des succursales et
autres sièges quelconques d'opération en Belgique ou à l'étranger.
 
La société a pour objet :

    •  l'exploitation d'une entreprise de pompes funèbres;
    •  le commerce de gros et de détail de tous objets funéraires, de fleurs (naturelles ou artificielles)
et plantes d'ornement, d’articles souvenir;
    •  l'exploitation d'une entreprise de transports par corbillard nationaux et internationaux;
    •  l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la fabrication, la représentation, de tous produits en
marbre ou en pierre, naturels, reconstitués ou synthétiques, et notamment de tous caveaux ou
monuments funéraires, ainsi que de tous leurs accessoires;

    •  la taille et le traitement du marbre ou de la pierre, naturels, reconstitués ou synthétiques;

    •  la construction, l'installation, l'aménagement, la décoration, l'entretien et les réparations de tous
caveaux ou monuments funéraires, préfabriqués ou non;

    •  tous travaux de terrassements ou de construction en rapport avec les objets qui précèdent;

 *16325691*
Déposé
13-12-2016

0667685345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  les soins funéraires;
    •  la vente en gros ou au détail de cercueils, de tous produits destinés à l’embaumement des
corps ;
    •  l’embaumement ;
    •  la vente d’imprimés nécrologiques ou autres, les travaux d’impression ou de flocage sur tous
supports;
    •  l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la fabrication d’objets funéraires, fleurs, articles et
cadeaux divers ;
    •  les activités de sous-traitance dans le domaine funéraire;
    •  la fourniture de services ou conseils informatiques ;
    •  les activités d'intermédiaire en assurances en qualité de sous-agent.
La société a également pour objet de faire pour compte propre, toutes opérations d’achat, de vente,
de promotion, de location, d’exploitation, de gestion, de mise en valeur, de lotissement de tous
immeubles généralement quelconques ou de biens meubles, la gestion, l’administration de tous
biens immobiliers ou mobiliers, l’acquisition de toutes valeurs financières et boursières, la prise de
participation dans toutes sociétés belges ou étrangères et toutes opérations financières.
La société peut se porter caution et donner toute sûreté, personnelle ou réelle, en faveur de toute
personne ou société, liée ou non.
La société peut exercer un mandat d'administrateur, gérant ou liquidateur dans toute autre société.
De plus, la société pourra effectuer toutes opérations industrielles, commerciales, financières,
mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social ou
pouvant en faciliter l'extension ou le développement. Elle pourra éventuellement s'intéresser à toutes
sociétés ou associations poursuivant le même objet social ou dont l'objet social serait de nature à
faciliter la réalisation ou le développement des opérations de la société.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 
La société est constituée pour une durée illimitée.
 
Le capital social est fixé à la somme de septante-cinq mille euros (75.000,00 €) et est représenté par
cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un / centième
de l'avoir social, intégralement souscrit au pair de sept cent cinquante euros (750,00 €) par part
sociale et libéré à concurrence de cent pour cent au moyen d'apports en numéraire.
 
La société est gérée soit par l'associé unique, soit par une ou plusieurs personnes physiques,
associées ou non, nommées et toujours révocables par l'assemblée générale des associés ou par
l'associé unique exerçant les droits de l'assemblée générale.
Dans ce dernier cas, l'assemblée générale ou l'associé unique, lors de la nomination du ou des
gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un
collège de gestion, chacun des gérants aura, sous sa seule signature, tous les pouvoirs pour
engager la société à l'exception de ceux réservés à l'assemblée générale, ainsi que pour représenter
la société à l'égard des tiers et en justice.
Les gérants pourront déléguer leurs pouvoirs, sous leur responsabilité, à toute personne qu'ils
jugeront convenir pour des opérations déterminées ou certains de leurs pouvoirs pour une durée
déterminée.
En cas de vacance de la fonction d'un gérant, il sera pourvu par l'assemblée générale à son
remplacement et cette même délibération décidera s'il sera pourvu à la nomination d'un plus grand
nombre de gérants ou d'un gérant unique.
L'assemblée générale pourra allouer aux gérants, des rémunérations fixes ou variables à imputer en
frais généraux.
 
Contrairement à ce qui est stipulé ci-dessus, est nommé à titre de gérant statutaire pour toute la
durée de la société :
Monsieur GEEURICKX Stéphane Mike, né à Nivelles  le dix-neuf février mil neuf cent septante-six
(NN 76.02.19-275.86), époux de Madame FOUCART Patricia, domicilié à 7160 Chapelle-lez-
Herlaimont, rue Trompette, 2.
Il exercera à ce titre tous les pouvoirs prévus au présent article des statuts sous sa seule signature.
Son mandat sera rémunéré, sauf décision ultérieure de l'associé unique ou d'une assemblée
générale.
Le gérant statutaire ne pourra être révoqué que pour motifs graves ou  accord unanime des
associés, conformément à l’article 256 alinéa 2 du Code des sociétés

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
En cas d’incapacité partielle ou totale de Monsieur Stéphane GEEURICKX dans ses fonctions de
gérant statutaire, est nommé à titre de gérant statutaire suppléant pour toute la durée de la
société avec les mêmes pouvoirs que ci-dessus :
Monsieur GEEURICKX Jean Charles Denis, né à Uccle le trois avril mil neuf cent cinquante-deux,
époux de Madame MARINI Quintina, domicilié à 7160 Chapelle-lez-Herlaimont, rue du Vent de Bise,
4.
 
Aussi longtemps que la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées
dans un registre tenu au siège social.
L'assemblée générale ordinaire se réunira, même sans convocation, au siège social, le dernier jeudi
du mois de juin de chaque année, à dix-huit heures.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation, les comptes
annuels.
L'assemblée générale se réunira en outre chaque fois que l'intérêt de la société l'exigera ou sur la
demande d'associés représentant ensemble un cinquième du capital social. Elle sera convoquée à
cet effet par le gérant. S'ils sont plusieurs, chacun d'eux disposera individuellement du droit de
convoquer l'assemblée. Chaque fois que l'assemblée sera convoquée, les commissaires (s'il en
existe) seront invités à titre consultatif.
Toute convocation d'assemblée générale en fixera le jour, l'heure et le lieu si elle ne se tient pas au
siège social. Les convocations se feront par lettres recommandées adressées à chacun des
associés conformément à l'article 268 du Code des Sociétés.
Si tous les associés sont présents ou représentés à l'assemblée générale, celle-ci pourra
valablement délibérer sans qu'il soit requis de justifier des convocations ou du respect des délais de
convocation.
Tout associé inscrit au registre des parts sociales sera admis à l'assemblée, même si son droit de
vote est suspendu pour défaut de libération de sa souscription malgré un appel régulier en vue de
pareille libération.
Les associés possédant indivisément des parts sociales seront également admis à l'assemblée mais
devront désigner un mandataire unique pour participer en leur nom aux délibérations et aux votes
sous peine de suspension du droit de vote. Nu-propriétaire et usufruitier titulaires d'une part seront
également admis à l'assemblée mais le droit de vote afférent à cette part sera exercé exclusivement
par l'usufruitier.
Tout associé pourra se faire représenter à l'assemblée par un mandataire, à condition que celui-ci
soit agréé par le ou les gérants. Ce mandataire pourra être un tiers, même non associé.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises à la simple
majorité des voix, quel que soit le nombre de parts représentées. Les décisions de l'assemblée
générale s'imposeront à tous les associés et à tous ceux qui prétendront à des droits sur des parts
sociales quel que soit le quorum des parts sociales ayant participé au vote.
 
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente et un
décembre suivant.
Le premier exercice social commencera le 13.12.2016 pour se terminer le 31.12.2017.
 
Le bénéfice net de la société, après un prélèvement affecté à la constitution du fonds de réserve
légal, sera laissé à la disposition de l'assemblée générale ou de l'associé unique qui pourra décider,
le cas échéant sur proposition de la gérance, de l'affecter à la constitution de fonds de réserve
extraordinaire, de prévision, à la constitution du report à nouveau ou à la rémunération du capital.
 
La société pourra être dissoute à tout moment. En ce cas, l'associé unique ou l'assemblée générale
aura les droits les plus étendus pour désigner le ou les liquidateurs, déterminer leurs pouvoirs et
émoluments et fixer le mode de liquidation, conformément aux dispositions des articles 184 et
suivants du Code des Sociétés.
Après règlement des dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sera attribué à l'associé unique
ou, s'il y a plusieurs associés, sera partagé entre les associés au prorata du nombre de parts
sociales détenues par chacun.
 
Compte tenu des prévisions reprises au plan financier, il n'est pas nommé de commissaire.
 
                Le Notaire soussigné atteste que la part libérée du capital social a été déposée auprès de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

CBC conformément au Code des Sociétés.
 
 
                Déposée en même temps :
- Expédition de l'acte de constitution
 
Pour extrait analytique conforme délivré en vue de la publication au Moniteur belge.
 
 
Yves GRIBOMONT
Notaire à Seneffe
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


