





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Demius

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Woumenweg 92

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Hendrik DEBUCQUOY, notaris met standplaats te
Diksmuide, op 27 januari 2016, dat:
1° Door:
De heer DEVLOO Dave Joseph-Camiel, advocaat, geboren te Roeselare op 20 juni 1986, en zijn
echtgenote mevrouw VANFLETEREN Eline, advocate, geboren te Kortrijk op 24 februari 1986,
samen wonende te 8600 Diksmuide, Woumenweg 92. Zij verklaren gehuwd te zijn voor de
ambtenaar van de burgerlijke stand te Sint-Agatha-Berchem op 1 juni 2013 onder de bepalingen van
het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract. Zij verklaren dit stelsel tot op heden niet te
hebben gewijzigd.
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2° De benaming van de vennootschap is: Demius.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8600 Diksmuide, Woumenweg 92.
4° Deze vennootschap heeft tot doel zowel in België, in Europa als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden; louter de uitoefening van burgerlijke activiteiten zonder de
hoedanigheid van koopman of handelaar te verkrijgen.
Het uitoefenen door een of meerdere vennoten van het beroep van advocaat.  Hetzij alleen hetzij in
samenwerking met anderen.  Zij kan ook alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het
statuut van advocaat uitoefenen; zoals het optreden als scheidsrechter in geschillen, gerechtelijk
mandataris, bestuurder, vereffenaar, curator en aanverwante.
Het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van boeken en publicaties met
uitsluiting van elke handelsactiviteit.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen of investeren in roerende of onroerende
goederen zonder dat dit een handelsactiviteit mag uitmaken.  Het beleggen of investeren van haar
middelen mag gefinancierd worden met leningen.
De vennootschap kan alle roerende of onroerende handelingen stellen  zowel lichamelijk als
onlichamelijk, zowel verwerven, huren, verhuren, vervaardigen, oprichten, overdragen of ruilen met
uitsluiting van elke handelsactiviteit.
De vennootschap kan alleen handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel of die van aard zijn het te bevorderen of vergemakkelijken, zonder dat dergelijke
handelingen een handelsactiviteit mogen uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat eerbiedigen.
Huidige statuten zijn ondergeschikt aan de bepalingen van de Codex deontologie voor  Advocaten.
5° Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op honderd vijfentwintigduizend (125.000) euro
en wordt vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend
elk één /vijftigste van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig ingeschreven als volgt:
1.- De heer Dave DEVLOO, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van tweeënzestig duizend

 *16302874*
Neergelegd
02-02-2016

0647713540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijfhonderd (62.500) euro, waarvoor hem vijfentwintig (25) aandelen toegekend worden zonder
nominale waarde vertegenwoordigend elk één /vijftigste van het kapitaal van de vennootschap,
volgestort ten bedrage van twaalfduizend vijfhonderd (12.500) euro;
2.- Mevrouw Eline VANFLETEREN, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van tweeënzestig
duizend vijfhonderd (62.500) euro, waarvoor hem vijfentwintig (25) aandelen toegekend worden
zonder nominale waarde vertegenwoordigend elk één /vijftigste van het kapitaal van de
vennootschap, volgestort ten bedrage van twaalfduizend vijfhonderd (12.500) euro;
bewijs van volstorting
Ondergetekende notaris bevestigt dat genoemde bedragen van in totaal vijfentwintig duizend
(25.000) euro zijn gestort op een bijzondere rekening onder nummer BE17 1030 4141 4321, bij de
Crelan, te Brussel, geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 24
november 2015.
6° De duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2015.
7° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die zullen
beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders moeten advocaten zijn, dat wil zeggen, fysieke personen die voldoen aan alle
bekwaamheidsvereisten voor het uitoefenen van het beroep van advocaat en die hun praktijk
daadwerkelijk uitoefenen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder van deze vennootschap  wordt benoemd, is zijn
bestuursorgaan verplicht onder zijn vennoten/aandeelhouders, zaakvoerders/bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht. Deze vaste vertegenwoordiger moet voorafgaandelijk de
goedkeuring van de algemene vergadering van onderhavige vennootschap verkregen hebben.
Ingeval het mandaat van deze vaste vertegenwoordiger zou beëindigd worden, is de betrokken
bestuurder-rechtspersoon van rechtswege ontslagnemend. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-bestuurder,  houdende benoeming/ontslag van een vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap  worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer deze vennootschap  zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd van een andere
rechtspersoon, is/zijn haar zaakvoerder(s) verplicht onder haar vennoten, zaakvoerder(s) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerder(s)
mogen deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerder(s) houdende de benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap, met oog op
neerlegging daarvan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
-  Extern en intern bestuur /beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan
op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
9° Verdeling van de winst – aanleggen van reserves – verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5 %) vooraf genomen voor de samenstelling van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de
beslissing van de algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel
320 van het Wetboek van Vennootschappen.
10° De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand juni van elk jaar om zeventien uur.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na de oprichtingsvergadering van de vennootschap “Demius”, verklaren dezelfde
comparanten samen te komen in buitengewone algemene vergadering, om over te gaan tot de
volgende besluiten:
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2017.
Zaakvoerders: benoeming – aantal
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het ontstaan van deze
vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de rechtbank, beslist de algemene
vergadering:
- het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
- te benoemen tot zaakvoerders : de heer Dave DEVLOO en mevrouw Eline VANFLETEREN, beiden
voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de Artikel 16 en volgende van de statuten.
Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
Voornoemde zaakvoerders duiden de heer Dave DEVLOO, voornoemd, aan als vaste
vertegenwoordiger van huidige vennootschap, die belast wordt met de uitvoering, in haar naam en
voor haar rekening, van alle bestuursmandaten van huidige vennootschap in andere
vennootschappen. De heer Dave DEVLOO, die hier aanwezig is en verklaart dit mandaat te
aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming
verzet. Dit mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur. De vaste vertegenwoordiger mag  niet
worden ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Bijzondere volmacht
Gebruik makende van hun machten, ingevolge Artikel 16 van de statuten, verklaren de zaakvoerders
om de vertegenwoordiger van de bvba Accinva, met zetel te 8600 Diksmuide, Pervijzestraat 53 (RPR
Veurne 880.769.205) als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen voor het voeren van alle
communicatie met en het vervullen van alle formaliteiten bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het ondernemingsloket alsook bij alle andere administraties.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Hendrik DEBUCQUOY,
notaris
tegelijk hiermee neergelegd:
- een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


