





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YAC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tervuursesteenweg 602

1982 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Frank MULLER, notaris te Stekene, op 19 juli 2016, nog te
registreren, blijkt dat:
1. De heer CORRE Chris, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Wijngaardberg 69.
2. Mevrouw SIN Umaporn, wonende te 2600 Berchem, Patriottenstraat 8.
Welke oprichters de ondergetekende notaris Frank MULLER, verzocht hebben de statuten
authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij
verklaren op te richten onder de naam: YAC.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer CORRE Chris, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Wijngaardberg 69, voor een
bedrag van zestienduizend zevenhonderd veertig euro (€ 16.740,00), waarvoor hem negentig (90)
aandelen worden toegekend, volstort ten belope van vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (€
5.580,00).
2. Mevrouw SIN Umaporn, wonende te 2600 Berchem, Patriottenstraat 8., voor een bedrag van
duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00), waarvoor haar tien (10) aandelen worden toegekend,
volstort ten belope van zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van een/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius BANK.
Een bankattest, gedateerd op 18 juli 2016, werd als bewijs van de storting aan mij, instrumenterende
notaris, overhandigd.
Ik, notaris, bevestig dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
II. STATUTEN
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt YAC.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.

 *16315663*
Neergelegd
19-07-2016

0659776578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1982 Zemst (Elewijt), Tervuursesteenweg 602.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
A. - Het uitbaten van eet- en drankgelegenheid, taverne, verbruikssalons, frituren, snackbars en
traiteursactiviteiten;
-Het geven van trainingen en lessen in veiligheid en bewaking;
B. Bijkomend:
-Het verlenen van diensten, prestaties, bijstand en adviezen aan derden van administratieve,
organisatorische, sociale, informatieve, financiële, technische en commerciële aard, evenals het
vervullen in naam en voor rekening van derden, van de verplichtingen en formaliteiten ter uitvoering
ervan; in de ruimste zin, dienstverlening met betrekking tot bedrijfsbeleid, management, consultancy,
en alles wat daarmee rechtsreeks en onrechtstreeks verband houdt.
- Het aangaan of toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle financiële operaties verrichten.
- Het deelnemen aan het bestuur en directie van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het
doel dat deze hebben en dit zelfs in de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar van deze
vennootschappen of ondernemingen, waarbij de vennootschap daden van invereffeningstelling kan
verrichten en dit zowel voor als na de ontbinding. Het beheer en toezicht voeren over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook; het geven van adviezen en het verlenen
van bijstand in verband met problemen van beheer; leiding en uitbating van bedrijven in de ruimste
zin van het woord.
- Het optreden als bemiddelaar, agent, commissionair en promotor inzake alle mogelijke
handelsverrichtingen, en optreden als tussenpersoon in de handel van alle mogelijke koopwaren met
alle eraan verbonden transacties en activiteiten .
- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of bevorderend zijn.
- Zij kan zich borg stellen voor rechtspersonen, ondernemingen en particulieren voor alle
kredietvormen die aan de voormelde derden worden toegestaan.
- De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die aan andere personen zijn voorbehouden ingevolge wetgeving,
reglementeringen of andere belemmeringen. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning, een attest nodig is of die aan andere voorschriften moeten voldoen, zullen bijgevolg
slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunningen of attesten ter beschikking zijn of
zodra aan de desbetreffende voorschriften is voldaan.
C. Voor eigen rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een onroerend vermogen en alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en alle onroerende zakelijke rechten eraan
verbonden. Zij mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, renoveren, uitrusten
en ombouwen, met het oog op het beheer, de opbrengsten van verhuring, opstal, leasing, de
inkomsten van verkoop en de realisatie van meerwaarden.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend  patrimonium en alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook. De verwerving
van participaties, onder gelijk welke vorm, in handels-, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse; het beheer, evenals het te gelde maken van deze participaties, de
verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welke andere wijze, in alle
vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die aanvullend of
soortelijk doel nastreven of die van aard zijn  de ontwikkeling van de onderneming  te realiseren.
- Het uitoefenen van het beroep als projectontwikkelaar met onder meer het ontwikkelen van
residentiële en niet residentiële bouwprojecten en verkavelingen van terreinen.
- Het uitoefenen van het beroep van beroepsoprichter met onder meer het laten bouwen, verbouwen,
renoveren, oprichten, het aankopen en verkopen, het huren en verhuren, het in leasing nemen en in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leasing geven, het uitbaten, beheren en onderhouden van onroerende goederen, en in het algemeen
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen.
D. - De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze
van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen
of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van de maand juni om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf 15 juni 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer CORRE Chris, ongehuwd, wonende te 2170 Antwerpen
(Merksem), Wijngaardberg 69
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de bedienden en/of aangestelden van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap " CHRIS D'HAESE", met maatschappelijke zetel te 9112 Sinaai,
Wapenaarteinde 4, BTW BE 0861.136.405, RPR Gent Afdeling Dendermonde., aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Frank Muller te Stekene op 19 juli 2016.
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


