





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J & A Properties

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jonetlaan 10

1640 Sint-Genesius-Rode

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting
 
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Wylleman, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“wylleman – van de keere – van maelzaeke geassocieerde notarissen” met zetel te Evergem-
Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 19 januari 2016 dat :
1°- Tussen :
-Mevrouw VAN HEYGHEN Julie Sylvie Pierre Henri, geboren te Gent op 29 mei 1981, met
rijksregisternummer 81.05.29-304.77, echtgenote van de heer LANCKSWEERT Christophe Bernard,
wonende te 1420 Braine-L’Alleud, Avenue des Moines 17.
-Mevrouw VAN HEYGHEN Anaïs Pierre Michèle Monique, geboren te Gent op 9 maart 1987, met
rijksregisternummer 87.03.09-134.86, thans ongehuwd, wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode,
Jonetlaan 10.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is : J & A Properties.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1640 Sint-Genesius-Rode, Jonetlaan 10.
4° Het doel van de vennootschap is :
VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN:
a) alle bouw-, renovatie-, herstellings-, inrichtings- en onderhoudsactiviteiten aan onroerende
goederen alsook verhuisactiviteiten, met inbegrip van onder meer:
- algemene bouwondernemingen met coördinatie van de onderaannemingen, onderneming voor
metsel- en betonwerken, schoorsteen- en ovenbouw, alle dakbedekkingswerken, onderneming voor
alle schrijn- en timmerwerken, geluids- en warmteïsolatiewerken;
- onderneming gespecialiseerd in afbraakwerken;
- algemene aanneming van metaalconstructies, onderneming voor montage- en demontagewerken,
bouw van metalen gebinten, industriële schilderwerken;
-onderneming voor het plaatsen van scheidingswanden, valse plafonds en valse vloeren,
ondernemingen voor tegel- en faïencewerken, plafonnerings- en cementeringswerken, wegwerken,
glazenmakerswerken, parketwerk, onderneming voor sanitaire installaties en verwarmingsinstallaties
op gas door middel van individuele toestellen, onderneming voor centrale verwarmingsinstallaties,
ventilatie, luchtverwarming en airconditioning, onderneming voor plaatsing van industriële
pijpleidingen en kanalisatie, onderneming van metalen schrijnwerk, zinkwerk, reinigen en opknappen
van gevels, restauratie van monumenten, muur- en vloerbekledingen, behangwerk, onderneming
voor chapes en industriële vloeren, onderneming voor elektrotechnische installaties, elektrische en
elektrotechnische installaties van kunstwerken en nijverheidsinrichtingen, elektrische
buiteninstallaties; algemene aanneming wegenbouwkundige werken, onderneming voor gewone
rioleringswerken en moerriolen, voor watervoorzieningen en leggen van allerhande leidingen,
ondernemingen voor levering en plaatsing van afsluitingen, veiligheidsinrichtingen, schermen,
onderneming voor bitumineuze verhardingen en bestrijkingen, leggen van sterkstroom en
telecommunicatiekabels in sleuven met aansluiting, algemene aanneming van burgerlijke

 *16301773*
Neergelegd
20-01-2016

0646802334

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwkunde, onderneming voor paalfunderingen, dam- en diepwanden; algemene aanneming van
mechanische uitrustingen, uitrustingswerken van kunstwerken en industriële mechanica, installatie
van overladings- en hijstoestellen, oleomechanische uitrustingen, algemene aanneming van
hydromechanische uitrustingsinstallaties, onderneming voor installaties van leidingen en uitrustingen
van pomp- en turbinestations;
- algemene aanneming van transportinstallaties in gebouwen, onderneming voor levering en
plaatsing van liften, goederenliften, roltrappen en roltapijten, vervoerinstallaties langs kokers, buizen
en alle pneumatische en mechanische transportketens, onderneming voor levering en plaatsing van
bliksemafleiders en ontvangstantennes;
- onderneming voor installaties van lichtreclames, alarm- en beveiligings- en, brand- en
diefstalmeldingsinstallaties en brandbestrijdingsinstallaties;
b)- De in- en uitvoer, de aan– en verkoop, zowel als groot- dan als kleinhandelaar, de verwerking en
de herstelling van alle bouwmaterialen en sanitair alsook decoratieve elementen en aanverwante
artikelen zoals meubilair, kunstwerken, huishoudartikelen, kledij, alle lederwaren, schoenen,
handtassen, boekentassen, tassen en regenschermen, alsmede alle aanverwante
onderhoudsproducten, bijhorigheden of goederen en waren die daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden.
 - trading in de meest ruime zin;
c) het verrichten van raadgevende diensten in de organisatie, het beheer en de communicatie van
ondernemingen en organisaties ;
d) - verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals het
aankopen, ruilen, verkopen, renoveren, huren en verhuren, met of zonder aankoopoptie, het uitbaten
en het onderhouden van huizen, appartementen, kantoren, winkels, handelsfondsen, terreinen,
gronden en domeinen, en, meer algemeen, van alle mogelijke onroerende goederen, alsook het
uitvoeren van alle mogelijke financieringsverrichtingen. Zij zal alle mogelijke constructies kunnen
optrekken voor eigen rekening, als opdrachtgever of als algemene aannemer, en, eventueel de
onroerende goederen kunnen veranderen en opwaarderen ; verkavelingen kunnen onderzoeken en
inrichten, met inbegrip van de aanleg van wegen en rioleringen, verbintenissen kunnen aangaan als
bouwadviseur (bouwkundig onderzoek en onderzoek met betrekking tot de diverse technische
uitrustingen van de gebouwen) ; alle materialen kunnen kopen; alle ondernemingsovereenkomsten
kunnen ondertekenen die noodzakelijk zouden zijn;
e) de activiteiten van beheerder van goederen die instaat voor ofwel het beheer van onroerende
goederen of van onroerende rechten, ofwel het syndicusschap van onroerende goederen in mede-
eigendom.
f) schattingen van onroerende goederen;
VOOR EIGEN REKENING
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
- het leveren van alle mogelijke diensten in het kader van het maatschappelijk doel, waaronder het
patrimoniumbeheer;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Al het voorgaande in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op zestigduizend euro (€ 60.000,00);
6°  Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door 200 gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/tweehonderdste (1/200sten) van het
kapitaal en is volledig ingeschreven als volgt :
- voornoemde mevrouw Julie Van Heyghen, deed een inbreng in geld van 30.000,00 euro, waarvoor
100 gelijke aandelen toegekend worden, zonder vermelding van nominale waarde, volledig volstort;
- voornoemde mevrouw Anais Van Heyghen, deed een inbreng in geld van 30.000,00 euro, waarvoor
100 gelijke aandelen toegekend worden, zonder vermelding van nominale waarde, volledig volstort;
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
8° a)De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
b)Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste wedde
worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
c)Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
In afwijking van het bovenstaande kan slechts besloten worden tot:
- een rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan 10.000,00 euro,
mits toestemming van alle zaakvoerders;
Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en wordt afgesloten op eenendertig
december.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
a)Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b)Bij ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of meer
vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
c) Na betaling van de schulden van de vennootschap, zal het saldo in gelijke mate onder de
aandelen verdeeld worden, in zoverre ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid
onder de vennoten hersteld door terugbetaling of bijstorting naar keuze van de vereffenaar(s).
11° De algemene vergadering
a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op eerste maandag van de maand juni van elk jaar om 10 uur.  Zo deze dag
op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde
uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2017.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
De zaakvoerder kan zowel de gewone, een bijzondere als een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.
Hij is verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen telkens
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het geplaatst kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De bijeenroeping tot de algemene vergadering zal gestuurd worden bij ter post aangetekend
schrijven, aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris tenminste vijftien dagen voor de
datum van de vergadering. In de uitnodiging dient de agenda, naast dag, uur en plaats van de
vergadering, en de verslagen te worden vermeld. De bij wet bepaalde documenten worden tezamen
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Bij vrijwillige verschijning van al de vennoten evenwel, kan worden afgezien van deze formaliteit,
doch dient hiervan melding gemaakt te worden in het verslagboek, te ondertekenen door alle
vennoten.
Ingeval de vennoten zich door een persoon zouden laten vertegenwoordigen, zal de persoon
minstens vijf dagen voor de vergadering, aan de zaakvoerders dienen bekend gemaakt te worden,
welke deze vrijelijk en zonder argumentatie zullen kunnen aanvaarden of weigeren.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan dient de
vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit,
getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de dag van de
vergadering.
Stemrecht- Besluitvorming
a)Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
b)Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1.het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee;
2.te benoemen tot zaakvoerders, Julie Van Heyghen en Anais Van Heyghen, beiden voornoemd,
hier aanwezig en die verklaren dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn
door een maatregel die zich daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in artikel 15 en volgende van de statuten.
 
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
 
            Annelies Wylleman, geassocieerd notaris
 
 
Tegelijk neergelegd :
- expeditie akte oprichting;
- bankattest;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


