





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FIBERBROKER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Thor Park Poort 8300

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Yves Clercx, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 25
februari 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De heer VAN LINDEN Luc, geboren te Antwerpen op acht september negentienhonderd
éénenzeventig,  wonende te 9700 Oudenaarde, Georges Lobertstraat 59.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LACOLHINE, met zetel te 1150
Woluwe-Saint-Pierre, François Gaystraat 160, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
nummer 0476.795.085, ressorterend onder de bevoegdheid van de Rechtbank van Koophandel
Brussel en onderworpen aan de belasting over de toegevoegde waarde onder nummer
BE476.795.085. Opgericht onder de benaming ARITHMEO bij akte verleden voor notaris Jean
François Koeckx te Neufchâteau op dertien februari tweeduizend en twee, gepubliceerd in de Bijlage
tot het Belgisch Staatsblad van zes maart daarna onder nummer 20020306-368.
De statuten werden geregeld gewijzigd en voor het laatst bij akte verleden voor notaris Caroline
Ruelle te Neufchâteau op dertien december tweeduizend dertien, gepubliceerd in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van negen januari tweeduizend veertien onder nummer 14009844.
De naam werd gewijzigd ingevolge beslissing van de algemene vergadering, bij akte verleden voor
notaris Jean-François Koeckx, vervangende zijn ambtgenoot notaris Maus de Rolley, te Neufchâteau
op negenentwintig januari tweeduizend en zeven, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad op twintig februari daarna onder nummer 07028741.
Hier vertegenwoordigd ingevolge haar statuten door haar niet-statutaire zaakvoerder de heer DE
LHONEUX François Jean Jules Nicolas Marie, geboren te Namen op achttien oktober
negentienhonderd vierenvijftig,  wonende te 1150 Woluwe-Saint-Pierre, François Gaystraat 160
hiertoe benoemd op de algemene vergadering de dato negenentwintig januari tweeduizend en
zeven, gepubliceerd zoals gezegd.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RD ENGINEERING, met zetel te 8970
Poperinge, Koestraat 38, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0880.018.741,
ressorterend onder de bevoegdheid van de Rechtbank van Koophandel Gent, afdeling Ieper, en
onderworpen aan de belasting over de toegevoegde waarde onder nummer BE880.018.741
Opgericht bij akte verleden voor notaris Stephan Mourisse te Roesbrugge – Haringe/Poperinge op
acht maart tweeduizend en zes, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van
achtentwintig maart daarna onder nummer 06056579.
De statuten werden sindsdien niet meer gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd ingevolge haar statuten door haar zaakvoerder de heer DE GUSSEM
Roeland Anna Gaston, geboren te Kapellen op dertig november negentienhonderd zesenzeventig,
wonende te 8970 Poperinge, Koestraat 38, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte
4) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JOHAN SAUWENS, met zetel te 3740
Bilzen, Kloosterstraat 16 bus 22, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0562.881.397, ressorterend onder de bevoegdheid van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen,
afdeling Tongeren, onderworpen aan de belasting over de toegevoegde waarde onder nummer
BE562.881.397.

 *16304635*
Neergelegd
25-02-2016

0649404805

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Opgericht bij akte verleden voor ondergetekende notaris op tweeëntwintig september tweeduizend
veertien, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van vierentwintig september daarna
onder nummer 14308407.
De zetel werd gewijzigd ingevolge beslissing van de zaakvoerder de dato zeventien december
tweeduizend vijftien, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van veertien januari
tweeduizend zestien onder nummer 16007559.
Hier vertegenwoordigd ingevolge haar statuten door haar niet-statutaire zaakvoerder de heer
SAUWENS Johan Peter Jozef, geboren te Sint-Truiden op veertien maart negentienhonderd
éénenvijftig, wonende te 3740 Bilzen, Kloosterstraat 16 bus 22, hiertoe benoemd in de
oprichtingsakte.
- onder de naam " FIBERBROKER ", met zetel 3600 Genk, Thor Park, Poort 8300 en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. veertigduizend euro (€ 40.000,00) bedraagt;
. gestort werd ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00);
.verdeeld is in vierduizend (4.000) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/vierduizendste (1/4.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
- voormelde heer VAN LINDEN Luc, die stortte ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00), zodat
nog te storten valt ten belope van drieduizend euro (€ 3.000,00) waarvoor hem achthonderd (800)
ten belope van vijf/achtste volgestorte aandelen worden toegekend;
- voormelde besloten vennootschap LACOLHINE, die stortte ten belope van vijfduizend euro (€
5.000,00), zodat nog te storten valt ten belope van drieduizend euro (€ 3.000,00) waarvoor haar
achthonderd (800) ten belope van vijf/achtste volgestorte aandelen worden toegekend;
- voormelde besloten vennootschap RD ENGINEERING, die stortte ten belope van vijfduizend euro
(€ 5.000,00), zodat nog te storten valt ten belope van drieduizend euro (€ 3.000,00) waarvoor haar
achthonderd (800) ten belope van vijf/achtste volgestorte aandelen worden toegekend;
- voormelde besloten vennootschap JOHAN SAUWENS, die stortte ten belope van tienduizend euro
(€ 10.000,00), zodat nog te storten valt ten belope van zesduizend euro (€ 6.000,00) waarvoor haar
duizend zeshonderd (1.600) ten belope van vijf/achtste volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één april tot en met éénendertig maart van het daarop volgende jaar
(het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot
en met éénendertig maart tweeduizend zeventien met dien verstande dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt die sedert één juni tweeduizend vijftien al zouden zijn aangegaan in haar
naam en voor haar rekening);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van augustus om elf uur dertig (11u30), of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend
zeventien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders worden
aangesteld voor onbepaalde duur:
a) de heer VAN LINDEN Luc, voornoemd;
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘LACOLHINE’, met als vaste
vertegenwoordiger de heer DE LHONEUX François Jean Jules Nicolas Marie, voornoemd;
c) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘RD ENGINEERING’, met als vaste
vertegenwoordiger de heer DE GUSSEM Roeland Anna Gaston, voornoemd;
d) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘JOHAN SAUWENS’, met als vaste
vertegenwoordiger de heer SAUWENS Johan Peter Jozef, voornoemd;
wier mandaten onbezoldigd zullen zijn);
  genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE71
7310 4162 2469 bij KBC Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting, blijkens het
bankattest, afgegeven door deze instelling op vierentwintig februari tweeduizend zestien;
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
- Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag registraties en erkenningen als aannemer enz. met inbegrip van alle latere mogelijke
wijzigingen dienaangaande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
*Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie-,
bemiddeling, advies en bijstand aan de bedrijfswereld en de overheid en particulieren met betrekking
tot glasvezeltechnologie, telecommunicatie en telecommunicatie-infrastructuur
*Het optreden als makelaar tussen netwerkbeheerders enerzijds en bedrijven, particulieren of
leveranciers van diensten anderzijds voor het tot stand brengen van glasvezelverbindingen *Import
en export, aan- en verkoop, groot-en kleinhandel, verdelen van alle mogelijke toestellen, machines,
leidingen en diverse onderdelen
*Productie, plaatsing, installatie, onderhouden en herstellen van voormelde goederen
*Onderzoek en ontwikkeling naar nieuwe technologieën en toepassingen in partnership met
universiteiten, hogescholen, technische scholen, andere ondernemingen en overheidsinstellingen
*De uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake economische, handels-, en
sociale aangelegenheden, onder meer met betrekking tot doch niet beperkt tot de technologiesector.
*Alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training,
engineering, projectmanagement, technische bijstand en technisch onderhoud inzake hogervermelde
aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en opleiding, personeelspolitiek,
aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid
evenals financieel beheer.
*Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord
*Het maken van studies van diverse aard
*De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van diverse soorten elektronica-,
informatica- en telecombenodigdheden alsmede van alle mogelijke roerende goederen, al dan niet
via een webshop.
*Het ontwikkelen en het onderhouden van datanetwerken.
*Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
*Het optreden als bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, gevolmachtigde en vereffenaar van
ondernemingen en vennootschappen en, in het algemeen, het vertegenwoordigen van derden en het
waarnemen en behartigen van derden in de ruimste zin van het woord, en alle mogelijke opdrachten
van adviesverlening en bijstand op het gebied van bedrijfsorganisatie en bedrijfsbeleid.
*De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico en dergelijke meer.
*Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties,
participaties van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties, met een gelijkaardig of aanvullend doel of waarvan
het doel van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen en dit bij wijze van inbreng in speciën
of natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins en het beheren
van deze participaties en/of belangen, alsook het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van
advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de
entiteit zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de entiteit.
*Het behartigen van commerciële en financiële belangen van derden op de internationale en
Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat, het niet om verrichtingen gaat die wettelijk
voorbehouden zijn aan banken en voor zover voor betreffende operaties machtigingen werden
bekomen waar nodig. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen.
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


