





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Laswerken Leyten

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beekhoek 32

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 8 augustus 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer LEYTEN
Stef en mevrouw SMETS Carolien, samenwonende te 2440 Geel, Beekhoek 32., een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Laswerken Leyten”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Beekhoek 32.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
    •  Vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare
wanden, hekken, garagepoorten, enz.
    •  Oppervlaktebehandeling van metalen;
    •  Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen,
slijpen, lassen, enz. van metalen stukken;
    •  Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
    •  Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
    •  Ruimen van bouwterreinen;
    •  Isolatiewerkzaamheden;
    •  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom,
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
    •  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
    •  Overige zakelijke dienstverening, n.e.g.;
    •  Overige persoonlijke diensten;
    •  Het uitvoeren van alle mogelijke las- en montagewerken, metalen constructies,
    •  metaalbewerkingen, smederijwerken, sierijzerwerken en dergelijke meer zonder enig mogelijke
beperking;
    •  Verkoop en plaatsing van alle mogelijke afsluitingen, hekwerken, sierpoorten en dergelijke meer
in alle mogelijke materialen;
    •  Import, export, groot- en kleinhandel in alle mogelijke ijzerwaren, gereedschappen,
metaalbewerkingmachines, industriële machines, plaatwerk, constructies allerhande zonder enig
mogelijke beperking;
    •  Onderhoud en herstelling van alle mogelijke metaalbewerkingmachines zonder enig mogelijke
beperking,
    •  Verhuur van alle mogelijke metaalbewerkingmachines en alle mogelijke bedrijfsmaterieel;

 *16316598*
Neergelegd
09-08-2016

0660806065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Carrosseriewerken;
    •  Import, export, groot- en kleinhandel, plaatsing van alle mogelijke binnen- en buitenschrijnwerk,
luiken en alle mogelijke toebehoren in alle mogelijke materialen;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
    •  Algemene bouwonderneming met inbegrip van alle mogelijke nieuwbouwwerken of
nieuwbouwprojecten of verbouwingswerken of renovatiewerken zonder enig mogelijke beperking
omtrent de aard van de uit te voeren werken;
    •  Coördinatie van onderaannemers.
    •  Schoorsteenvegen in de meest uitgebreide zin; schoorsteentechniek in de meest ruime zin van
het woord (omvattende onder meer inspecties ter opsporing van aanwezige problemen bij geur,
vocht, terugslag etc en het oplossen en herstellen van het aanwezige probleem; de renovatie aan
schoorstenen en andere renovatie- en metselwerken; het plaatsen van schoorsteenvoeringen-
buizen ter renovatie; het plaatsen van nieuwe metalen, inox, prefab opbouwschoorstenen;
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap mag daarenboven samenwerken met,
belangen nemen in, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of
onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen,
onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en
de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan
verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van
leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of
administratie. Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis
geïnterpreteerd te worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het
maatschappelijk doel te interpreteren. De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of
erkenning nodig hebben, zullen slechts uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en
erkenningen behaald worden. Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of
advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april
1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste
zaterdag van juni om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit
voor onbepaalde duur:

    •  de heer Leyten, voormeld;
    •  mevrouw Smets, voormeld .
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger: de heer Leyten, voormeld.
Allen hier aanwezig die hun mandaat aanvaarden.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 juli 2016.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Acrog Accountancy, Molseweg 168,
2440 Geel, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of
publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering,
of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking
tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een
B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van
koophandel..
.
Notaris Jef Van Ermengem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


