





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vijo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Napelsstraat 65 Bus 12

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 6 oktober 2016, heeft de
heer PLATTEL Victor Herman, geboren te Nijmegen (Nederland) op 24 september 1984, wonende te
2000 Antwerpen, Napelsstraat 65 bus 12 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht met benaming Vijo en met zetel te 2000 Antwerpen, Napelsstraat 65 bus 12.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met een
gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het kapitaal is door de oprichter volledig geplaatst en volgestort voor twaalfduizend vierhonderd
euro. Hij ontvangt honderd aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog zesduizend tweehonderd
euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius Bank naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
a) – het voeren van management, consulting, crisismanagement, training en vorming, het
verstrekken van adviezen, project management en de dienstverlening via kennisoverdracht;
- studie-, organisatie- en adviesbureau inzake bedrijfseconomische aangelegenheden, zoals
planning, organisatie, veiligheid, marketing, personeelsbeleid en efficiënt beheer van
ondernemingen, het verstreken van alle diensten en activiteiten in verband met administratie, het
beleid, de controle en beheer van handels- en industriële ondernemingen op alle niveaus;
- het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van alle
mogelijke organisatiesystemen en beleidssystemen;
- het in toepassing brengen van alle technieken in verband met het fiscaal, financieel, economisch,
operationeel en algemeen beheer van ondernemingen, het geven van coaching, het van scholing en
het organiseren van seminaries, voordrachten en presentaties omtrent deze technieken, dit zowel in
eigen lokalen als in lokalen van derden;
- het begeleiden en adviseren bij financieringen, verzekeringen en investeringsbeslissingen;
- het deelnemen en het zich op andere wijze interesseren in het (doen) financieren van, het voeren
van directie en beheer over, het verlenen van diensten aan, en het behartigen van belangen van
vennootschappen en ondernemingen van onderscheiden aard en doelstellingen:
- portefeuillebeheer, het beleggen van vermogens in schuldvorderingen, effecten en andere
vermogenswaarden, roerende en onroerende goederen, en stellen van zekerheden en verplichtingen
van groepsmaatschappijen en derden, in zoverre door de wet toegestaan;
- het aankopen, verkopen, opbouwen, verbouwen, ruilen, vernieuwen, financieren, afbreken, huren –
al dan niet gemeubeld -, leasen, beheren en promoveren van gebouwen, alsook het kopen,
verkopen, ruilen, verhuren (woninghuur en handelshuur), huren, leasen, valoriseren en verkavelen
van gronden en terreinen. Het houden, kopen, verkopen, verhuren en ter beschikking stellen van alle
activiteiten die hiermee verband houden.

 *16321285*
Neergelegd
17-10-2016

0664714769

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste zaterdag van juni om achttien uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De heer Plattel Victor, voornoemd, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd. Hij is afzonderlijk
bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan VP Accountants & Belastingconsulenten, burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een BVBA, met zetel te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 18,
ondernemingsnummer 0567.793.656, en haar aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
om met betrekking tot de bij deze opgerichte vennootschap alle documenten te ondertekenen en alle
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving
bij de Kruispuntbank der Ondernemingen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
20 september 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


