





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIWOOD

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vierschaar(B) 10

8531 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 14
januari 2016, ter registratie aangeboden, dat:
1. De Heer SPIESSENS Geert, Jozef, geboren te Kuurne op 13 december 1958, wonende te 8531
Harelbeke (Bavikhove), Vierschaar 10.
2. Mevrouw DE BRUYNE Godelieve, Maria Margaretha, geboren te Oostende op 14 september
1959, wonende te 8531 Harelbeke (Bavikhove), Vierschaar 10.
3. De Heer SPIESSENS Michiel, Tom, geboren te Kortrijk op 18 januari 1988, wonende te 8500
Kortrijk, Jan Breydellaan 34 bus 51.
Een vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming “MIWOOD”.
Naam en rechtsvorm:
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “MIWOOD”.
Zetel:
Te 8531 Harelbeke (Bavikhove), Vierschaar 10.
Duur:
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1. De aankoop en verkoop, import en export, de groot- en kleinhandel in hout, half-afgewerkte
producten van hout of van verbeterd hout, houten meubelen en producten van de beddennijverheid,
de aankoop en verkoop, import en export, de groot- en kleinhandel in hout, houtkrullen,
boomschorsen, houtschilfers, alle natuurlijke en synthetische afvalstoffen.
2. De studie, aanvaarding, uitvoering, aan- en verkoop, commissiehandel en vertegenwoordiging van
alle timmer- en schrijnwerken en meubelwerken, evenals het volledig installeren en plaatsen van
aanbouwkeukens.
3. Het aankopen en verkopen van allerlei bouwmaterialen, evenals het oprichten van
systeembouwwoningen; zij kan eveneens optreden als immobiliënkantoor.
4. Elke bedrijvigheid, aanneming in dienst van vervoer zowel in buitenland als in binnenland,
voornamelijk per auto of op de baan, echter met alle middelen, personen, meubelen, koopwaren,
grondstoffen en materialen, vee en alle andere goederen en voorwerpen, hetzij voor rekening van
derden in hoedanigheid van vervoeraannemer, of van goederen, hetzij ook voor eigen rekening,
mede begrepen; het verwerven, uitbaten en verhandelen van Belgische en buitenlandse
vergunningen, licenties en verloven, agentschappen en dergelijke met betrekking tot de voornoemde
verrichtingen.
5. De vennootschap heeft eveneens tot doel: het aankopen, verkopen, doorvoeren, herstellen,
opzetten van motorvoertuigen, koetswerk en laadbakken. Het is haar toegelaten een werkplaats te
zijn van lichte en zware metaalconstructies en benodigdheden. Tevens kan de vennootschap
optreden als reisagentschap.
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het

 *16301316*
Neergelegd
15-01-2016

0646677719

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
7. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
8. Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in
vennootschappen en andere rechtspersonen.
9. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering
en deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen.
10. Het verlenen van assistentie op gebied van management, engineering en consulting alsook
technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies.
11. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar bestuurders) en
kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel en er het bestuur van voeren.
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is veranderlijk, met uitzondering van het in het volgend lid vastgelegd
vast gedeelte.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt twintig duizend euro (€ 20.000,00) en is
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder nominale waarde, die elk
één/tweehonderdste (1/200ste) van het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het aantal aandelen dat het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigt, zal op ieder ogenblik
geplaatst moeten zijn.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden benoemd als statutaire bestuurders:
De Heer Geert Spiessens, voornoemd;
Mevrouw Godelieve De Bruyne, voornoemd.
Die beiden verklaren te aanvaarden.
De duur van hun mandaat is onbepaald.
Het mandaat van de statutaire bestuurder kan slechts geheel of gedeeltelijk worden herroepen:
- Mits unanimiteit der stemmen, hierin begrepen de stem van de betrokken statutaire bestuurder(s),
en
- Om gewichtige redenen, vast te stellen door de rechtbank.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennoot-schap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door het afzonderlijk optreden van één statutaire bestuurder. De statutaire-
bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer zij wordt
benoemd tot vereffenaar van een andere vennootschap.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.
Voor de navolgende beslissingen zal echter steeds de goedkeuring vereist zijn van de statutaire
bestuurders:
- (des)investeringen voor een bedrag van méér dan 10.000 EUR;
- de overdracht van activa voor een bedrag van méér dan 10.000 EUR;
- beleggingen van beschikbare middelen voor een bedrag van méér dan 10.000 EUR;
- het verstrekken van zekerheden of garanties op activa van de vennootschap;
- de verhoging of vermindering van het kapitaal van de vennootschap;
- de uitkering van dividenden aan de vennoten van de vennootschap;
- de toekenning van bezoldigingen aan de bestuurders van de vennootschap;
- voorstellen tot fusie, splitsing of ontbinding van de vennootschap;
- wijziging van de maatschappelijke zetel van de vennootschap;
- verrichtingen waarvoor één van de bestuurders een persoonlijk belang heeft;
- het afsluiten van langlopende overeenkomsten (meer dan een jaar) met klanten en leveranciers met
een jaarlijkse impact van méér dan 10.000 EUR;
- de aanwerving en het ontslag van personeel;
- het toestaan van kortingen aan klanten met meer dan vijf procent (5%).
Controle:
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Jaarvergadering:
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald de derde vrijdag van de maand juni, om negen uur, om
zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de decharge
aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met
de controle.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding - vereffening:
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het orgaan dat instaat voor het bestuur alsdan in functie, tenzij de algemene
vergadering besluit de vereffening aan één of meer vereffenaars toe te vertrouwen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging van hun
benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of
bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikels 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In voorkomend geval zal de vergadering de emolumenten van de vereffenaars vaststellen.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
Onderschrijving:
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintig duizend
euro (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- Door de Heer Geert Spiessens, voornoemd, ten belope van tachtig (80) aandelen tegen de prijs van
achtduizend euro (€ 8.000,00);
- Door Mevrouw Godelieve De Bruyne, voornoemd, ten belope van tachtig (80) aandelen tegen de
prijs van achtduizend euro (€ 8.000,00);
- Door de Heer Michiel Spiessens, voornoemd, ten belope van veertig (40) aandelen tegen de prijs
van vierduizend euro (€ 4.000,00).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven
volgestort is ten belope van vijftig ten honderd (50 %), of te weten tot een bedrag van tien duizend
euro (€ 10.000,00).
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2017.
3. De oprichters benoemen volgende persoon als niet-statutaire bestuurder:
De Heer Michiel Spiessens, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Zijn mandaat is van onbepaalde duur en is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor Hinnekens”, met
maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Aalbeeksesteenweg 76, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder nummer BE 0820.473.213, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
Rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
                                              
 
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                 
                                   Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte;
                                               - verslag van de oprichters;
                                               - verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


