





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Green Group Services

GGS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudstrijdersstraat 16

1700 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 25
augustus 2016, vóór registratie, dat :
1.  De Heer YESIL Timur Nuri, ongehuwd, wonende te 1700 Dilbeek, Oudstrijdersstraat 16. 
2.  De Heer YESIL Kenan Ihsan, wonend te 1703 Dilbeek (Schepdaal), Isabellastraat 13.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : Green Group Services in het kort “GGS”.
Zetel : 1700 Dilbeek, Oudstrijdersstraat 16
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot honderd (100).
De comparanten, aanwezig zoals gezegd, verzoeken Ons, Notaris, in een authentieke akte vast te
stellen dat zij onder hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  oprichten,
onder de naam “Green Group Services” in het kort “GGS”, waarvan de eerste maatschappelijke zetel
zal gevestigd zijn te 1700 Dilbeek, Oudstrijdersstraat 16 en waarvan het geplaatste maatschappelijk
kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00) bedraagt, vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
1.  De Heer YESIL Timur, voornoemd dewelke verklaart in te schrijven op zeventig aandelen
2.  De Heer YESIL Kenan, voornoemd, dewelke verklaart in te schrijven op dertig aandelen
TOTAAL: honderd (100) aandelen.
De aandelen werden volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00)
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Jaarlijks
wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.

 *16317525*
Neergelegd
29-08-2016

0661791606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te
bepalen door de algemene vergadering en is/zijn steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Benoeming zaakvoerder(s) : De oprichters benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen als zaakvoerders voor een onbepaalde duur:

    •  De Heer YESIL Timur Nuri, , wonende te 1700 Dilbeek, Oudstrijdersstraat 16. 
    •  De Heer YESIL Kenan Ihsan, wonend te 1703 Dilbeek (Schepdaal), Isabellastraat 13.
Zij aanvaarden hun opdracht onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- De distributie van aardolieproducten, met alle smeermiddelen, alle brandstoffen;
- Verkoop aan de pomp van olieproducten;
- Oprichting, aankoop, verhuur, werking van alle opslagplaatsen, depots, winkels, fabrieken,
instellingen, apparatuur verbonden aan het maatschappelijk doel;
- Handel in brandstof, smeermiddelen en andere olieproducten en derivaten;
- De oprichting, aankoop, verhuur en uitbating van alle vervoermiddelen
- Elke activiteit met betrekking tot de werking van een tankstation, carwash, de aankoop en verkoop
van schoonmaakproducten voor alle voertuigen, dépannage herstelling van motorvoertuigen, de
uitbating van een kruidenierszaak, een bakkerij, de verkoop van snacks en andere
voedingsmiddelen, de uitbating van een krantenwinkel en loterij. De exploitatie van restaurants en
snackbars.
- Groothandel en detailhandel, aankoop, verkoop, import en export van alle algemene
voedingsmiddelen.
- Inkoop, verkoop, verhuur en leasing of financiering in alle vormen, verspreiding, import, export,
installatie, onderhoud, reparatie, probleemoplossing, en het onderhoud van sloten,
toegangscontrolesystemen, anti-inbraak, brandbeveiliging, toezicht door camera's, elektrische
bedrading en elektronische automatisering, alle computer- en elektronische controle en beheer
systemen voor bedrijven, handelaars, freelancers en onderhoud en aanpassing van de gebouwen
waar deze systemen moeten worden geïnstalleerd, alle diensten in verband met
telecommunicatievoorzieningen of systemen, evenals alle services met betrekking tot de moderne
telecommunicatie alleen of in combinatie met systemen voor videobewaking, toegangscontrole,
controle van de processor en randapparatuur daarvan.
- Studies van industriële projecten vanaf het ontwerp.
- Zij kan activiteiten uitoefenen  op gebied van industrieel onderhoud en idustriële opmetingen, de
follow-up van bouwplaatsen, technische consultancy.
- Het plaatsen en onderhouden van alle dakbedekking, metaal en niet-metalen, dekken en
waterafstotend maken, het plaatsen van verwarming, installatie van sanitairen loodgieterij in het
algemeen, het uitbaten van industriële verfbedrijf, bouw, structurele werken, bekisting, versterking en
metselwerk;
- Algemene civieltechnische activiteiten (uitvoering of een deel van de voltooiing van het werk of de
coördinatie van deze wanneer uitvoert met de onderaannemers) met inbegrip van de bouw van
geprefabriceerde huizen; de bouw van schoorstenen en ovens; de sloop werken; opvoeging;
grondwerken; drainagewerken; thermische en akoestische isolatie; wanden en vloerbekleding;
pleisteren van werk; timmerwerk, houtbewerking en metaalbewerking, plaatsen van glazen ramen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

metalen constructies, industriële landopmeting, electrotechnische installaties.
- De aankoop, verkoop, onderhoud, installatie van sanitaire artikelen en sanitair, de aankoop,
verkoop, onderhoud, installatie van fotovoltaïsche zonne-energie en alles wat met nieuwe energie en
hernieuwbare energie te maken heeft
- Het oprichten en beheren van onroerende activa (onroerend patrimonium) en de huur van
onroerende goederen aan derden, de aankoop, de verkoop, ruil, bouw, omvorming, verbetering,
verfraaiing, onderhoud, huur-verhuur, verhuur-beheer , verkaveling, prospectie en exploitatie van
onroerend goed, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden
- Ze kan investeren op korte, middellange en lange termijn, gebouwen oprichten of laten bouwen, in
verhuur nemen of geven, alle werken uitvoeren om ze winstgevend te maken, leasecontracten
afsluiten, opstallen toestaan.
- Ze kan alle activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de
reiniging van gebouwen, lokalen, fabrieken, appartementen en andere gebouwen in het algemeen;
- Het kuisen in het algemeen van gebouwen, lokalen, fabrieken, appartementen en andere
gebouwen;
- Industriële schoonmaak, het kuisen van ruiten ;
- Het kuisen en onderhoud van gebouwen, het kuisen van ruiten en burelen, kleine werken aan
burelen, interim-diensten, onder aanneming.
- Verstrekken van huishoudelijke diensten aan particulieren en bedrijven met betrekking tot het
schoonmaken, wasserij en strijken, naaiwerk, tuinieren en andere werkzaamheden zoals het vervoer
van mensen met een handicap en alle andere activiteiten in het kader van dienstencheques in en
buiten de woning van de gebruiker van de dienstencheques.
- Kopen en verkopen in groothandel en kleinhandel van sieraden, lederwaren en decoratieve
voorwerpen, aankoop en de verkoop van textiel, kleding, detailhandel voor kleding en meubelstoffen,
tafellakens, beddengoed, servieten en dergelijke.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht :
Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei
om 17 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan het bestuursorgaan, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te
vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de
belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 
 
 
 
Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


