





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R.C.B.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Goriksstraat 49

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Anne Verhaeghe op 3 oktober 2016 (neergelegd ter registratie)
blijkt dat een besloten vennootschap met beperk-te aanspra-ke-lijkheid werd opgericht door:
1) De heer CONDIC-BEGOV Robin, geboren te Wilrijk op 29 november 1972 en zijn echtgenote
2) Mevrouw WILLEMS Sylvie, geboren te Brussel op 16 maart 1976, samen wonende te 1730 Asse,
Sint Goriksstraat 49. 
Met de volgende statuten:
Artikel 1. Naam.
De vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een Besloten Vennoot-schap met
Beperkte Aansprakelijkheid heeft als naam “R.C.B.”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1730 Asse (Kobbegem), Sint Goriksstraat 49.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Alle activiteiten, zoals onderzoek, advies, dienstverlening en assistentie op het vlak van
management, consulting, marketing, communicatie en opleiding. Tussenkomsten die ondermeer
gericht zijn op de personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, personeelssurvey,
coaching, bedrijfsorganisatie en training.
    •  Aankoop en verkoop, huur en verhuur, huurkoop en leasing, verdelen en op de markt brengen,
invoeren en uitvoeren van elk informatica en elektronisch materieel, hardware, software, telecom,
office equipment en dergelijke.
    •  Het ontwikkelen, installeren, onderhouden, herstellen, in- e uitvoeren en commercialiseren van
alle hardware en softwaretoepassingen, computerbeheersystemen en databanken.
    •  Creëren van websites, productie en advies in verband met events en pers.
    •  De uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake economische-, handels-
, fiscale-, juridische en sociale aangelegenheden.
    •  Het beheren van bedrijven ondermeer door het uitvoeren van of het deelnemen in de
organisatie, herstructurering of leiding.
    •  Het uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën en alle financiële operaties, omvattende
ondermeer het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren
en verhuren, het doen bouwen en verbouwen , de promotie van en het makelen in onroerende
goederen, evenals alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin
met inbegrip van de onroerende leasing; het optreden als syndicus en het beheer van gebouwen in
mede-eigendom overeenkomstig art 577-2 en volgende van het Burgerlijk Wetboek. Behoudens
voorafgaandelijke erkenning door het Beroepsinstituut van vastgoedmakelaars overeenkomstig het
koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig.
    •  Het vervaardigen van keramische kunstproducten. In dit verband deelnemen aan
tentoonstellingen en beurzen.
    •  Import- en export, aan- en verkoop, bewerking en verwerking, zowel in het groot als in het klein
van bouwmaterialen en tegels, keramische kunstproducten, beelden en vazen en dergelijke,

 *16320348*
Neergelegd
05-10-2016

0663831574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boetseerklei, glazuren en pottenbakkersartikelen.
Commercialisatie van materialen voor het uitoefenen van alle ambachten, kunstvormen en
didactische aangelegenheden.
    •  Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs-en beheersopdrachten en mandaten.
    •  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
    •  De vennootschap mag alle financiële, commerciële en industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks  of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
    •  Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
Artikel 5. Kapitaal.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, onderschre-ven in geldspe-ciën en volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€6.200,00).
Artikel 11. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep-baar.
Artikel 12. Bevoegdheid.
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou-dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande-lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
Artikel 14. Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om zeventien uur. Indien
deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol-gende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in tweeduizend achttien.
Artikel 17. Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
Artikel 19. Winstverdeling.
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die er de bestemming van
bepaalt.
Artikel 22. Vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings-kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoaktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
Overname van verbintenissen.
Alle verschijners verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen homolo-geert en overneemt die door hen voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

En onmiddellijk daarna verklaren de vennoten zich te verenigen in bijzondere alge-mene vergadering
en nemen met eenparigheid van stemmen volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één (1) en tot die opdracht wordt benoemd: de heer
Condic-Begov Robin, voornoemd.
Die verklaart deze opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich
tegen het aanvaarden ervan verzet.
2. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
3. Controle. De oprichters verklaren geen commissaris aan te stellen aangezien uit een te goeder
trouw verrichte schatting blijkt dat de vennoot-schap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria
volgens dewelke een commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver-leend aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Fidaco” te 1785
Merchtem, Spiegellaan 65, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het
ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister of het register der
burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Anne Verhaeghe, notaris
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


