





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VD INDUSTRIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Garenstraat 9

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 13 oktober 2016, ter registratie
aangeboden, blijkt dat 1) de Gewone Commanditaire Vennootschap "JOHAN VAN PUYVELDE", met
maatschappelijke zetel te 8000 Brugge, Rolweg 3 en ondernemingsnummer 0890.268.671, 2) de
heer Van De Vijver Johan, geboren te Zottegem op 6 februari 1967 en wonende te 9620 Zottegem,
Emmerstraat 16 en de heer De Baets Gino, geboren te Brugge op 15 mei 1971 en wonende te 8750
Wingene, Vrijstraat 22, de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "VD
INDUSTRIES" opgericht hebben door inbreng in geld €55.000,00, volledig volstort - ten belope van
550 aandelen.
De oprichters hebben het kapitaal als volgt onderschreven:
1) De Gewone Commanditaire Vennootschap 300 aandelen zonder nominale waarde of  30.000,00 €
2) De heer Johan Van De Vijver,  150  aandelen zonder nominale waarde of 15.000,00 €
3) De heer De Baets Gino,  100 aandelen zonder nominale waarde of 10.000,00 €
Het maatschappelijk kapitaal is op heden volledig volstort.
Bankattest
Het genoemde bedrag, zijnde €55.000,00 (vijfenvijftig duizend euro) is bij storting of overschrijving
gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer BE84 0017 9568 9359 bij BNP Paribas
Fortis geopend op naam van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "VD
INDUSTRIES" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 7 oktober 2016.
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "VD INDUSTRIES".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm uitgaande van de
vennootschap, en moet onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting  “BVBA”, gevolgd door het
ondernemingsnummer, het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", en de vermelding
van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Deze documenten moeten eveneens de domiciliëring en het nummer vermelden van ten minste één
rekening waarvan de onderneming houdster is bij een in België gevestigde kredietinstelling.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Garenstraat 9.
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar een andere
plaats in België bij besluit van de zaakvoerder, dat bekendgemaakt wordt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel zowel in het binnen- als in het buitenland, onder welke vorm en op

 *16321107*
Neergelegd
13-10-2016

0664624402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke wijze ook, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- de aan-en verkoop, import en export, groothandel in en onderhouden van industriële leidingen,
pompen en componenten;
- projectwerk aangaande industriële leidingen en pompen, alsook de daarmee gepaard gaande
outsourcing en projectleiding;
- industriële engineering.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat eveneens kan onder
de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de zaakvoerders van de vennootschap als
alternatieve bezoldiging, de aan-en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen
die daarmee verband houden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goed verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alsmede
de aan-en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goed verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
De vennootschap heeft verder als doel:
A. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
B. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D. Het waarnemen van alles bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies.
E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices
G. De aan-en verkoop, in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op €55.000,00 (vijfenvijftig duizend euro)
vertegenwoordigd door 550 (vijfhonderd vijftig) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die
ieder 1/550ste (één/vijfhonderd vijftigste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ACHT
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, noch
ingevolge overlijden, dan met goedkeuring van alle medevennoten. Dit is evenzeer zo voor
overdrachten onder levenden of bij overlijden aan:
- een medevennoot;
- de echtgo(o)t(e) van de overdrager of de erflater;
- de bloedverwanten in rechte opgaande of nederdalende lijn van de overdrager of de erflater.
Indien niet alle medevennoten instemmen met de overdracht onder levenden is volgende procedure
van toepassing:
- Indien de vennootschap twee vennoten telt:
° Degene die zijn aandelen wil afstaan aan een derde, moet dit voornemen per aangetekend
schrijven te kennen geven aan de medevennoot met aanduiding van de eventuele overnemer en de
prijs per aandeel.
° De andere vennoot heeft krachtens een recht van voorkoop alle aangeboden aandelen persoonlijk
aan te kopen tegen dezelfde voorwaarden als het extern bod. Hiertoe moet hij binnen een termijn
van 15 dagen na verzenden van de kennisgeving, per aangetekend schrijven zijn beslissing kenbaar
maken aan zijn medevennoot, zonder enige plicht tot motivering van die beslissing.
° Laat hij na zijn medevennoot in kennis te brengen van zijn beslissing conform voormelde
procedure, wordt hij geacht in te stemmen met de afstand.
- Indien de vennootschap meer dan twee leden telt:
° De vennoot die zijn aandelen wil afstaan, moet dit via aangetekend schrijven kenbaar maken aan
de zaakvoerders van de vennootschap en dit met aanduiding van de eventuele overnemer(s) en de
prijs.
° Binnen de tien dagen na verzending van dit schrijven moeten de zaakvoerders elke vennoot
individueel en per aangetekend schrijven inlichten omtrent dit voornemen.
° Binnen de vijftien dagen na verzending van de kennisgeving door de zaakvoerders dienen de
aandeelhouders hun beslissing via aangetekende zending kenbaar maken aan de zaakvoerders
maar zonder enige verplichting tot motivering.
° Bij gebrek aan antwoord binnen voormelde termijn, wordt de betreffende zaakvoerder geacht in te
stemmen met de overdracht.
° De zaakvoerders zijn verplicht binnen een termijn van vijf dagen na het verstrijken van de
antwoordtermijn de eventuele overdrager in te lichten van de beslissingen van zijn medevennoten.
Tevens zijn de zaakvoerders verplicht binnen dezelfde termijn de vennoten in te lichten die het
voorkeurrecht wensen uit te oefenen. Indien meerdere vennoten hun voorkeurrecht wensen uit te
oefenen en behoudens zij zelf onderling schikkingen hebben getroffen, zullen de over te dragen
aandelen verdeeld worden tussen de betreffende vennoten in verhouding tot hun aandelenbezit op
dat ogenblik en tegen de prijs zoals de derde bereid is te betalen.
° Zijn niet alle over te dragen aandelen verdeeld geraakt in deze eerste ronde, zullen de aandelen in
een tweede rond aangeboden worden aan de kandidaat-overnemers die binnen een termijn van tien
dagen hun antwoord dienen te verstrekken via aangetekend schrijven.
Blijven er na deze rond nòg aandelen over, dan zullen deze proportioneel verdeeld worden over de
vennoten die te kennen hebben gegeven de aandelen te willen overnemen.
° De aandelen worden in voormelde procedure in beginsel overgedragen aan de prijs die derde
wenste te bieden voor de aandelen. Bij gebreke aan deze prijs zullen de aandelen overgedragen
worden tegen een prijs overeengekomen tussen de overdragende vennoten en bij gebreke daaraan
zal de prijs vastgesteld worden door een derde deskundige. Deze deskundige zal aangesteld worden
in onderling overleg tussen de partijen en bij gebreke aan overeenstemming hieromtrent door de
voorzitter van de rechtbank van koophandel van het arrondissement waar de vennootschap haar
zetel heeft.
° De eigendom van de aandelen gaat pas over na integrale betaling van de verkoopprijs van de
aandelen, dewelke binnen een termijn van drie maanden na definitieve toebedeling moet voldaan
worden.
Bij de overdracht van aandelen door een vennoot van een deel van zijn aandelen, dan wel het
geheel van alle aangehouden aandelen, in één of meerdere keren, is deze vennoot verplicht voor de
aandelen van alle andere vennoten dezelfde voorwaarden van overdracht te bedingen en hebben
alle andere vennoten het recht om hun aandelen te verkopen aan de eventuele overnemer tegen
dezelfde voorwaarden. Bij gebrek daaraan kan de overdragende vennoot verplicht worden binnen
het jaar na zijn overdracht de aandelen van de andere vennoten over te nemen aan dezelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden.
De eigendom van de aandelen gaat pas over na integrale betaling van de prijs, dezelfde betaald
dient te worden binnen de drie maanden na definitieve toebedeling van de aandelen aan de kopende
partij.
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
ARTIKEL DERTIEN
Behoudens het inrichten van een collega van zaakvoerders door de algemene vergadering,
beschikken de zaakvoerders individueel over de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand maart om
veertien uur in de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
ARTIKEL TWINTIG
Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resul-taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene ver-gade-ring. De algemene vergadering
heeft de mogelijkheid om te beslis-sen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapi-talen zal
uitgekeerd worden.
II. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
- de Gewone Commanditaire Vennootschap “JOHAN VAN PUYVELDE”, voornoemd, voor wie
optreedt haar vaste vertegenwoordiger, de heer Van Puyvelde Johan, tevens voornoemd;
- De heer VAN DE VIJVER Johan, voornoemd;
die verklaren dit mandaat te aanvaarden en die verklaren dat ze niet getroffen zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand maart van het
jaar 2018 om 14.00u.
Voor eensluidend uittreksel, notaris Wouter Bossuyt te Brugge, 13 oktober 2016
Mede-neergelegd: expeditie oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


