





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Nathalie Vanbeylen, Algemene Geneeskunde

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sibbekensveldstraat 59

1742 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een ake verleden voor Meester Hubert Van de Steene, Notaris te Denderleeuw, op 13
september 2016, neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, vóór de
vervulling van de formaliteit van registratie, dat een burgerlijke professionele vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd “Dokter Nathalie
Vanbeylen, Algemene Geneeskunde” werd opgericht:
1° Oprichter – vennoot:   Mevrouw VANBEYLEN, Nathalie Julie Germaine Agnès, geboren te
Schaarbeek op 10 juli 1977, arts, wonende te 1742 Ternat, Sibbekensveldstraat 59.
2° Rechtsvorm en naam
De vennootschap haar naam luidt: "Dokter Nathalie Vanbeylen, Algemene Geneeskunde” burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
3° Zetel
De zetel is gevestigd te 1742 Ternat, Sibbekensveldstraat 59. De zetel mag bij beslissing van de
zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht, mits inachtneming van de
taalwetgeving en bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Iedere zetelverplaatsing dient voorafgaandelijk meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad van
de Orde der Artsen.
4° Doel : De vennootschap heeft tot doel de bevordering van de uitoefening van de
huisartsengeneeskunde door de arts vennoot in naam en voor rekening van de vennootschap, met
inacht-name van de regels van de geneeskundige plichtenleer, onder-meer betref-fende het
beroepsgeheim.
De vennootschap realiseert haar doel door de activiteiten van de vennoot die Dokter in de genees-,
heel- en verloskunde is. De arts vennoot oefent de geneeskunde uit onder zijn eigen onbeperkte
aansprakelijkheid. De arts- vennoot verbindt zich ertoe zijn volledige medische activiteit in de
vennootschap te brengen.
De vennootschap betaalt de arts een vergoeding in verhouding tot de door hem voor rekening van de
vennootschap geleverde prestaties.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren. De
vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelin-gen verrichten die van aard
zijn de verwezen-lijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van
aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
De aankoop, verkoop, het (ver)huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot.
Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische disciplines, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening

 *16319225*
Neergelegd
21-09-2016

0662813965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijk te maken.
Het verstrekken van informatie en/of onderricht in voormelde medische discipline en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle
roerende en onroerende goederen die zij zal verwerven en die haar toebehoren, onder uitdrukkelijke
voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in
gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële 
activiteit ook. Beslissingen in verband met investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
de stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking. Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht
geven en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende
commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
Wanneer de vennootschap wegens het overlijden van haar enige vennoot tijdelijk in de mogelijkheid
verkeert om het medische beroep uit te oefenen dan heeft dit de ontbinding van de vennootschap
niet tot gevolg. De activiteit van de vennootschap blijft dan tot het beheer van het vermogen van de
vennootschap beperkt.
5° Duur
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar oprichting.
6° Kapitaal
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal, volledig geplaatst, wordt onderschreven door volgende inbreng:

    •  Door Mevrouw Vanbeylen Nathalie, voornoemd, die een bedrag van 18.600,00 EUR in speciën
inbrengt en die hiervoor 186 aandelen zonder nominale waarde ontvangt.
De oprichter verklaart en erkent op ieder aandeel te hebben ingeschreven, en dat de aandelen
volstort zijn ten belope van 12.500,00 EUR.
Nog niet volgestort: 6.100,00 EUR
Het gestorte kapitaal werd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening als bleek uit het attest afgeleverd door Argenta
Spaarbank op rekeningnummer BE73 9731 6041 1560.
7. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd,
van de vennootschap zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van elk jaar,
om eenentwintig uur (21u), op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in de uitnodiging aangeduid.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. Op elke
algemene vergadering wordt tevens een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
8. Bestuur en controle
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inacht-ne-ming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, vennoot en drager van een schriftelijke volmacht. Een
gevolmachtigde kan slechts over één volmacht beschikken.
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de ven-nootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Externe vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Controle
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en controle op de maatschappelijke verrichtingen. Hij mag zonder verplaatsing
inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, notulen en over het algemeen al de geschriften van
de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Elke aandeelhouder welke bijstand vraagt van een derde persoon zal persoonlijk instaan voor deze
bijkomende kosten.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari (01/01) en eindigt op éénendertig
december (31/12) van elk jaar.
10. Reserves - winstverdeling – vereffeningssaldo
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1) tenminste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2) over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Ontbinding en vereffening
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 10.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, het kennelijk onvermogen of de dood van
een vennoot.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan.
Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling
van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
De Algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoer-der(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s).
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder noodzaak aan bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate worden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen.
11. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om 21 uur in
het jaar 2018.
12. Overname van verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle door de comparant in naam van de vennootschap sinds 1 januari 2016 gedane of afgesloten
verrichtingen, zullen worden be-schouwd als gedaan voor rekening, ten bate en voor risico's van
huidige vennootschap.
De comparant verklaart dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016
(01/01/2016). Deze overneming zal maar gevolg hebben zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen datum
van onderhavige akte en het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, dienen te worden bekrachtigd
bij afzonderlijk geschrift, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
13. Volmacht rechtspersonenregister en Kruispuntbank van ondernemingen
Bijzondere volmacht met macht afzonderlijk te handelen en recht van indeplaatsstelling wordt
gegeven aan “Van Den Neste & Partners BVBA”, gevestigd te 1770 Liedekerke, Muilenstraat 1, en
vertegenwoordigd door de heer Gertjan Roobaert, om nu en in de toekomst uit naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die
verband houden met:
- inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket;
- neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst
voor Sociale Zekerheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Benoeming zaakvoerder
In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in bijzondere algemene vergadering en werd met
éénparigheid van stemmen beslist, met ingang van 13 september 2016 voor de duur van de
medische activiteiten binnen de vennootschap, als niet-statutaire zaakvoerder, te benoemen:
Mevrouw VANBEYLEN Nathalie, voornoemd, dit mandaat aanvaardend. Haar mandaat is
onbezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Hubert Van de Steene te Denderleeuw
20 september 2016
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


