





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Deronne Vastgoeddiensten

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Polderstraat 15

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 23 november 2016, dat:
1. De heer DERONNE Alexandre, geboren te Roubaix (Frankrijk) op 26 mei 1986 en mevrouw DE
BRABANDERE Sarah Magda, geboren te Tielt op 29 april 1986, samenwonende te 9870 Zulte
(Machelen), Polderstraat 15, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij
hebben opgericht onder de naam “Deronne Vastgoeddiensten”, met maatschappelijke zetel te 9870
Zulte (Machelen), Polderstraat 15 waarvan het geheel geplaatste kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder
aanduiding van nominale waar-de, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegen-woordi-gen.
2. De voornoemde oprichters hebben ingeschreven als volgt:
- de heer Deronne Alexandre voor zestienduizend zevenhonderdveertig euro (€ 16.740,00), volstort
ten belope van elfduizend honderdzestig euro (€ 11.160,00) en waarvoor hem negentig (90)
aandelen worden toegekend.
- mevrouw De Brabandere Sarah voor duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00), volstort ten
belope van duizend tweehonderdveertig euro (€ 1.240,00) en waarvoor haar tien (10) aandelen
worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE78 6528 5048 6786 bij Record Bank, geopend ten name van de besloten ven-noot-schap met
beperkte aan-sprake-lijkheid “Deronne Vastgoeddiensten” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
depone-ring, afgegeven door voornoemde instelling op 21 november 2016 dat aan ondergetekende
notaris is overhan-digd.
3. De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in
naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

    •  Het opmaken en uitvoeren van alle handelingen met betrekking tot EPC- en EPB-verslaggeving,
in de ruimste mogelijke zin
    •  Het begeleiden van bouwdossiers inzake energie en energiebeheer, waaronder ook de EPC- en
EPB-regelgeving alsook het uitvoeren van energie-audits
    •  Het uitvoeren van rioleringsinspecties en de verslaggeving ter zake
    •  Het optreden als afkoppelingsdeskundige, het in kaart brengen van rioleringen op private
eigendommen het uitvoeren van testen terzake, het opmaken van kostenramingen in dit kader alsook
het verstrekken van advies inzake subsidie-aanvragen
    •  Het verstrekken van expertise en advies inzake veiligheid, energie, milieu en technische
vraagstukken in de bouwsector
    •  Het verlenen van adviezen aan bedrijven bij het vervullen van de administratieve verplichtingen
in verband met het milieu
    •  Het verstrekken van milieudeskundig advies
    •  Het organiseren en geven van cursussen en opleiding betreffende hoger vermelde zaken
(veiligheid, milieu, preventie, energie, …)

 *16324004*
Neergelegd
24-11-2016

0666659521

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De aan- en verkoop van onroerende goederen, het beheer, alsook het huren en verhuren van
onroerende goederen
    •  De bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van roerende en onroerende goederen
    •  Het opmaken van plaatsbeschrijvingen in de ruimst mogelijke zin
    •  Het optreden als immobiliënkantoor
    •  Het optreden als vastgoedmakelaar
    •  Het optreden als bouwpromotor
    •  Het optreden als consultant
    •  Bemiddeling inzake verhuring en overdracht van handelszaken
    •  Het schatten en evalueren van roerende en onroerende goederen
    •  Het uitvoeren van studies, schattingen, expertisen voor gronden, gebouwen en installaties
    •  Alle vormen van bemiddeling inzake kredieten en financiële verrichtingen, met inbegrip van de
activiteiten als zelfstandig tussenpersoon van een kredietinstelling
    •  Het beheer van mede-eigendommen, het optreden als syndicus van privatieve eigendom, het
rentmeesterschap, met inbegrip van alle activiteiten als vastgoedmakelaar, immobiliënhandelaar
    •  Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen het
verstrekken van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand en adviezen, het
optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, …
    •  Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren,
verhuren, doen bouwen of verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen
    •  Hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming, alle hoegenaamde
roerende en onroerende verrichtingen te doen, namelijk te kopen, verkopen, huren en verhuren,
laten bouwen, verbouwen, beheren, de instandhouding en valorisatie van een onroerend
patrimonium, het uitbaten en het in waarde brengen van eigendommen en gronden, alsmede het
ontwikkelen, onderhouden, verfraaien en realiseren van verkavelingen en andere onroerende
projecten
    •  De vennootschap mag tevens alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op de verwerving en het oordeelkundig beheer van alle soorten roerende
goederen of waarden, met inbegrip van beleggingsfondsen, opties, futures of andere bestaande of in
de toekomst op de markt komende financiële instrumenten
    •  Het verlenen van adviezen van commerciële, financiële en technische aard; het verlenen van
bijstand van diensten, rechtstreeks en onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur, in het bijzonder bedrijfsadministratie, boekhoudkundige
organisatie en boekhouding, budgettering, kostprijs- en rentabiliteitsstudies, kortom assistentie op
gebied van management en consulting
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
het verwerven en beheren van participaties en aandelen in vennootschappen, het waarnemen van
bestuursopdrachten en mandaten, het uitoefenen van functies in andere ondernemingen en
vennootschappen alsook het delegeren van voormelde opdrachten en functies, kortom het uitvoeren
van alle managementtaken voor eigen rekening of voor derden, in de ruimste zin.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de
ontwikkeling ervan.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen. De vennootschap mag, bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan  het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard is haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen, door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tenzij algemene vol-macht verleend door de alge-mene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onver-minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in
geval van overdre-ven vol-machten.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering ge-noemd, wordt gehouden
in de zetel van de vennootschap op de derde vrijdag van de maand juni om 14.00 uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
TITEL III - TIJDELIJKE BEPALINGEN - BENOEMINGEN - SLOT VAN DE AKTE
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni in het jaar 2018
om 14.00 uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld:

    •  De heer Deronne Alexandre, voormeld, aanvaardend;
4. De verschijnster en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name DD FISC BVBA, te 8610 Kortemark, Werkenplein 23,
vertegenwoordigd door mevrouw Van Eeckhout Fien en aangestelden.
 
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


