





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SUB StartUp Bar

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sinter-Goedeleplein 5

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor  Meester Isabelle RAES, geassocieerd notaris, lid van de
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"DEPUYT, RAES & de GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-Jans-Molenbeek, op
één februari  tweeduizend en zestien  en neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel van Brussel vóór de vervulling van de formaliteiten van registratie, dat de Heer  WOLNY
Carlo, geboren te Genk op 17 januari 1975, wonende te 1000 Brussel, Hoogstraat 298 A, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met de naam : SUB StartUp
Bar.
ZETEL. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1000 Brussel, Sint-Goedeleplein 5.
DOEL. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, alle mogelijke handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met:
- Horeca
- Verhuur Bed & Breakfast
- Management consulting
- Event-organisatie
Zij kan optreden als consultant aangaande deze handelingen en aan prospectie doen.
Zij kan zich borg stellen voor haar zaakvoerder(s).
Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan met name bij wijze van inbreng, fusie, aankoop, deelneming, financiële tussenkomst of op
een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het
hare, of van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan het bestuur en de vereffening waarnemen van alle vennootschappen waarmee enige band
van deelneming bestaat en mag te hunnen gunste alle mogelijke leningen, borgstellingen en
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door  duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen zonder nominale
waarde, die elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen werden tegen pari in geld onderschre¬ven door de oprichter, de Heer Carlo WOLNY,
voornoemd. Ieder aandeel werd volgestort ten belope van ongeveer zes euro zesenzestig cent (€
6,66).
Bankattest. Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij BKCP Bank.  Een attest op 27 januari 2016,
werd door de oprichters overhandigd aan de notaris.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,

 *16303087*
Neergelegd
04-02-2016

0647818557

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste
vrijdag van de maand juni om 18 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichter heeft beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
b. te benoemen tot deze functie: de Heer  WOLNY Carlo, geboren te Genk op 17 januari 1975,
wonende te 1000 Brussel, Hoogstraat 298 A;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden;
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte.
I.RAES, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


