





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUXILLIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tulpenstraat 8

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan MYNCKE, notaris met standplaats te Gent, op 16
decemer 2016, dat er tussen :
1) De Heer JOREZ, Filip Marcel, geboren te Gent op 10 juli 1964, ongehuwd, wonende te 9840 De
Pinte, Baron de Gieylaan, 22, en
2) Mevrouw DE COCK, Chantal Maria Magdalena, geboren te Gent op 28 april 1963, ongehuwd,
wonende te 9840 De Pinte, Baron de Gieylaan, 22,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“AUXILLIUM”.
De vennootschap is gevestigd te 9810 Nazareth (voorheen Eke), Tulpenstraat, 8.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel  zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon :
- reclamebureau;
- kleinhandel in voedingswaren, dranken, snacks, confiserie, en zo verder;
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken in de breedste zin van het woord;
- verkoop van motorvoertuigen (ook tweedehands);
- bandencentrale;
- de reparatie van auto’s : reparatie van mechanische onderdelen, van de elektrische installatie en
carrosserieherstellingen, inclusief spuiten en verven;
- de revisie van automotoren;
- voegwerken en gevelreiniging;
- het uitvoeren van algemene wegenis-, grond- en onderhoudswerken;
- het uitvoeren van schilderwerken;
- het vervaardigen, plaatsen of bouwen van metaalconstructies, elektrische installaties,
beveiligingsmateriaal, publiciteitsmateriaal alsmede signalisatiemateriaal voor het openbaar en
privaat domein;
- bouwbedrijf;
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onder aanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen.
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de

 *16326121*
Neergelegd
19-12-2016

0667815603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de vaststelling en
exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, en zo verder;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materiaal, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
- metselwerk en beton, metaal opbouwen, grondverzet, funderingen, draineringwerken, overdekking,
plafondwerken, cementwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
- groot- en kleinhandel in keukens of andere meubels, plaatsing en fabricage van keukens en andere
meubels;
- glaszetten : plaatsen van beglazing, serres, veranda’s, uitstalramen, spiegels;
- algemene schoonmaak en industriële reiniging;
- het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers,
plaatsen van vangrails;
- het aanbrengen van wegmarkeringen in de breedste zin van het woord zowel door middel van verf
als door gelijk welk ander procedé;
- het aanbrengen van chape, bouwen van funderingen inclusief heien;
- het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden in gipsplaten;
- vervaardiging van schrijn;
- onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- schrijnwerkerij : van hout, van kunststof en metaal;
- dak werkzaamheden en afgeleide werkzaamheden ;
- dichtingswerken;
- isolatiewerkzaamheden : akoestische, thermische, trilling isolatie;
- slopen van gebouwen;
- plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- loodgieter werk, sanitaire installaties, zinkwerk;
- plaatsen van centrale verwarmingen;
- leggen van klinkers en alle andere soort stenen;
- aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, waterdistributienetten en
rioleringen, leidingen voor vervoer en distributie van elektrische energie;
- onderneming voor installatie van de bedrading van telefooninstallatie en computersystemen,
installatie van antennes en bliksemafleiders;
- slotenwerk, klein ijzerwerk, inrichting en nivellering van terreinen, boringswerken, het bewerken van
natuursteen;
- in- en uitvoer, de aankoop en verkoop van kledij;
- het transport over de weg van goederen : transport van zaaghout, vee, koelwaren, internationaal
zwaar gewicht, stortgoed, via vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer;
- grond- en kabelwerken;
- patrimoniumbeheer in ruime zin;
- uitbaten van cafés, restaurants, snacks-bars, tearooms, tavernes, pizzeria’s en frituren, meeneem-
restaurants, eetgelegenheid, horeca in meest ruime zin, en
- uitbating van een drankgelegenheid met caféspelen;
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
verhandelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan tevens borg
stellen voor derden, bestuurders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde. Op
de aandelen wordt in geld ingeschreven en zij zijn volgestort tot beloop van zevenduizend euro (€
7.000,00), zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door de naamloze vennootschap “ING België”, te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1000 Brussel, te weten door :
1) de hoger genoemde Heer Filip Jorez op zestig (60) aandelen, hetzij voor vierduizend tweehonderd
euro  (€ 4.200,00), en
2) de hoger genoemde Mevrouw Chantal De Cock op veertig (40) aandelen, hetzij voor tweeduizend
achthonderd euro (€ 2.800,00).
Blijft er aldus nog te volstorten :
1) door de hoger genoemde de Heer Filip Jorez op zestig (60) aandelen, een bedrag van zesduizend
negenhonderd zestig euro (€ 6.960,00), en
2) door de hoger genoemde Mevrouw Chantal De Cock op veertig (40) aandelen, een bedrag van
vierduizend zeshonderd veertig euro (€ 4.640,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is, en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni, om 20 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 15 juni 2018, om 20 uur.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er met unanimiteit van stemmen beslist,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel :
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprake-lijkheid “Fiskcouncil+”, met zetel te 9230 Wetteren, Neerstraat, 42, ondernemingsnummer
BE 0892.867.578, aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt
om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde
de toekenning van een ondernemingsnummer te bekomen, voor de registratie van de vennootschap
als B.T.W.-belastingplichtige en inschrijving bij het sociaal verzekeringsfonds en alles te doen wat
nodig is voor de formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting, alsmede voor eventuele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijzigingen en/of verbeteringen en/of schrappingen, met recht van indeplaatsstelling.
- de hoger genoemde Heer Filip Jorez en Mevrouw Chantal De Cock, samenwonende te 9840 De
Pinte, Baron de Gieylaan, 22, te benoemen tot zaakvoerders, die beiden verklaren de benoeming te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling die zich hiertegen verzet. Hun
opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn, en wordt individueel en
kosteloos uitgeoefend.
- dat de vennootschap bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 december 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan het artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen,  eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
neergelegd vóór de formaliteiten van artikel 3.12.3.0.5 § 2 VCF,
aangezien uitsluitend bestemd voor administratieve doeleinden.
 
Getekend door Notaris Jan MYNCKE.
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


