





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Otolift Trapliften

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Everdongenlaan 15, Unit 1

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 2
februari 2016, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "OTOLIFT INTERNATIONAL B.V.", met
inschrijving bij de Kamer van Koophandel onder nummer 24440772, en ondernemingsnummer
0644.878.071, met statutaire zetel te Bergambacht (Nederland) en bezoekadres te 2861 GB
Bergambacht (Nederland), Lekdijk-Oost 27a, opgericht bij akte verleden voor notaris Arend hendrik
Geerling te Gouda (Nederland) op 31 juli 2008.
2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "OOMS HOLDING B.V.", met inschrijving bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 24372087, en ondernemingsnummer 0644.878.170, met
statutaire zetel te Bergambacht (Nederland) en bezoekadres te 2861 GB Bergambacht (Nederland),
Lekdijk-Oost 27a, opgericht bij akte verleden voor notaris A.H. Geerling te Gouda (Nederland) op 30
december 2004, een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “Otolift Trapliften”.
De zetel is gevestigd te 2300 Turnhout, Everdongenlaan 15, unit 1.
De vennootschap heeft tot doel:
a. De verkoop van (tweedehands) trapliften;
b. Het oprichten van, het deelnemen in, het samenwerken met, het financieren van, het zich op
andere wijze interesseren bij, het voeren van beheer en van de directie over en het geven van
adviezen en het verlenen van diensten aan andere vennootschappen en ondernemingen;
c. Het zich (mede)verbinden voor en het stellen van zekerheid voor verplichtingen van
Groepsmaatschappijen en derden;
d. Het beleggen van vermogen in (hypothecaire) schuldvorderingen, registergoederen, valuta,
effecten en vermogenswaarden in het algemeen;
e. Het exploiteren en verhandelen van patenten, merkrechten, vergunningen, know how en andere
industriële en intellectuele eigendomsrechten;
f. Het verrichten van alle handelingen op financieel, commercieel en industrieel gebied;
en voorts het verrichten van al hetgeen met het bovenstaande in de ruimste zin verband houdt of
daaraan bevorderlijk kan zijn.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.550,00 Euro, vertegenwoordigd door 18.550
aandelen met een fractiewaarde van 1/18.550ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.550,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste

 *16302837*
Neergelegd
02-02-2016

0647732346

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de laatste hieraan voorafgaande werkdag, op hetzelfde
uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend zeventien. Na eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De besloten vennootschap naar Nederlands recht "OTOLIFT INTERNATIONAL B.V.",
voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger: de heer Ooms André, voornoemd.
Werd benoemd tot commissaris: “MAZARS Bedrijfsrevisoren”, gevestigd te 2600 Antwerpen,
Berchemstadionstraat 78, met als vaste vertegenwoordiger: mevrouw Benedicte Pollaris en dit voor
drie jaar vanaf heden.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan VGD Accountants en Belastingconsulenten CVBA met
maatschappelijke zetel te 1090 Brussel, Burgemeester Etienne Demunterlaan 5, een bijzondere
volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


