





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D-JOB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Italiëlei 223

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 17
februari 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen,
blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
    D-JOB.
2.Zetel: 2000 Antwerpen, Italiëlei 223.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichters:
- de heer REYNIERS Robert Johannes Jacobus, geboren te Antwerpen op 8 april 1959, en zijn
echtgenote
-  mevrouw DE STRYCKER Marina Germaine Gustaaf, geboren te Niel op 4 april 1961, samen
wonende te 2000 Antwerpen, Kronenburgstraat 27 bus 152
5.Kapitaal: 18.550 euro, volstort ten belope van 6.200euro.
- de heer Robert Reyniers schrijft in voor € 9.275  in ruil waarvoor 50 aandelen worden toegekend;
en
- mevrouw Marina De Strycker schrijft in voor € 9.275   in ruil waarvoor 50 aandelen worden
toegekend;
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa-menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan-neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :

 *16304225*
Neergelegd
19-02-2016

0648832604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het uitvoeren van alle handelingen en verrichtingen op het vlak van:
Marketing en publiciteit: nationale en internationale marketing en promotionele
communicatie, meer bepaald strategische marketingplanning en budgettering, communicatie
advies, mediaplanning en –beleid, marktonderzoek en doelgroepidentificatie, beheer van
reclamebudgetten en alle andere activiteiten die hiermee verband houden of daartoe
bevorderlijk kunnen zijn.
Beheer: financieel, fiscaal en sociaal advies, kantooradministratie en –organisatie, algemeen
en middle-management, personeelsselectie en –training, informaticaplanning en beheer.
Organisatie: uitvoeren van sociaal onderzoek en het geven van advies op gebied van
management (organisatie- en personeelsontwikkeling) en in het algemeen het voeren van
studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale of sociale
aangelegenheden.
Het geven van adviezen en het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan
bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder meer, doch niet beperkend, op het vlak van
administratie, IT, beleid en bestuur, bedrijfsvoering, management en bedrijfsorganisatie;
Het uitoefenen van een callcenter.
Het verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie – aan derden, op vlak van
personeelszaken, aankoopbeleid en outsourcing beleid.
Adviesverlening rond rekrutering, selectie en detachering van personeel en zelfstandige
medewerkers met inbegrip van headhunting
Het verlenen van consulting diensten op het vlak van algemeen bedrijfsbeleid, financieel beleid en
administratie op strategisch en operationeel vlak.
Onderzoekswerk en advies in het kader van rekrutering en het leveren van alle diensten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn aan rekrutering.
Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, commerciële
aangelegenheden, marketing, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Alle activiteiten in verband met consultancy, onderhoud, opleiding, technische expertise en bijstand.
De vennootschap kan bovendien alle handelingen stellen betreffende het organiseren, begeleiden en
geven van trainingen, opleidingen, coachen, begeleiding, cursussen, seminaries en voordrachten, en
dit zowel voor privé- als overheidsinstellingen, alsook het redigeren van en uitgeven van materiaal
onder welke vorm ook en dit op alle vlakken.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deel-neming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groe-peringen, bestaande of op te richten, zowel in
België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij  kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen
voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wette-lijke beperkingen ter zake.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 3de vrijdag van de
maand mei om 9uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutaire zaakvoerders worden benoemd :
- de heer Robert Reyniers, voornoemd; en
-mevrouw Marina De Strycker voornoemd
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2016.
VOLMACHT
Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
Fiduciaire bv ovv bvba, te 2920 Kalmthout, Statiestraat 32, om het nodige te doen voor inschrijving-
met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de
vennootschap in de Kruispuntban van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het
volbrengen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


