





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DESENDER JAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wagenmakerijstraat(DA) 10

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 1
augustus 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door de heer DESENDER
Jan Michel, geboren te Oostende op 5 september 1966, rijksregisternummer 66.09.05-213.19,
identiteitskaart 591-4864424-73, geldig tot 3 december 2016, echtgenoot van mevrouw SINNAEVE
Inge Jacqueline Christine, wonende te 8600 Diksmuide, Wagenmakerijstraat 10.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “DESENDER JAN”.
Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te
worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8600 Diksmuide, Wagenmakerijstraat 10.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het verzorgen van goederenvervoer langs de weg, tegen vergoeding, zowel nationaal, als
internationaal, en dit voor rekening van derden;
Groot -en kleinhandel in steenslag, zand en grond;
Allerhande assistentieopdrachten inherent aan de activiteit van transporteur: laad, -los en
verhaalactiviteiten, …
Vervoersondersteunende activiteiten, zoals activiteiten als expediteur, vervoerscommisionair,
vervoersmakelaar, besteldiensten, verzorgen van alle administratie en organisatie die te maken
hebben met het transport,  …
Reparatie en onderhoud aan alle soorten rollend materieel en aanhangwagens;
Verhuur van rollend materieel;
Uitvoeren van grondwerken;
Zakelijke dienstverlening.
Uitbating van een café, taverne.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten inzake;

 *16316265*
Neergelegd
02-08-2016

0660643442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel. Het beheren,
aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, huren, verhuren, promoveren, laten bouwen, laten
omvormen, uitbaten en in waarde brengen van om het even welke roerende en onroerende
goederen, zowel in binnen- als in buitenland, alleen of voor rekening van derden;
Alle welkdanige onroerende verhandelingen en dit voor eigen rekening, voor rekening van derden of
in deelneming met derden, zoals de aankoop en verkoop, de verhuring, het beheer, de verkaveling
en de inwaardestelling en inrichting van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen; de
aankoop en verkoop van woningen of gebouwen in het algemeen op plan, enz;
Het verstekken van zakelijke zekerheden (zoals hypotheken) ten gunste van derden;
De vennootschap mag onder andere ieder dezer daden stellen ook in naam en voor rekening van om
het even welke lastgever, en aldus optreden in hoedanigheid van lasthebber, commissionair,
makelaar, vertegenwoordiger of tussenpersoon, onder gelijk welke andere naam;
Zij mag ook tussenkomen in financiële transacties met derden, zich ermede associëren, inbrengen
doen, participeren in het kapitaal, samensmelten of op gelijk welke wijze deelnemen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen en er zowel persoonlijke als zakelijke waarborgen voor verstrekken.
Zij mag onder meer en zonder beperking alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in
verband staan of de verwezenlijking kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
Zij kan ook participeren in gelijkaardige bedrijven met dezelfde activiteiten.
Zij kan deze activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt veertigduizend euro (40.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/vierhonderdste (1/400ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De Heer  Jan DESENDER, voornoemd, schrijft in op vierhonderd (400) aandelen, door storting van
een bedrag van veertigduizend euro (40.000,00 EUR).
Als vergoeding voor de inbreng, worden de vierhonderd (400) aandelen, volstort zoals voormeld,
toegekend aan de heer DESENDER JAN, voornoemd.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden telkens op  de laatste vrijdag van de maand juni om
achttien uur (18h).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op een januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Benoeming zaakvoerder
Werd als eerste zaakvoerder benoemd met mandaat van onbepaalde duur :  de Heer Jan
DESENDER, voornoemd.
Eerste Boekjaar
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
Datum eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni 2018
Overname verbintenissen
De comparant verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting sedert 1 juli 2016.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan Accto Accountancy en Fiscaliteit, kantoorhoudende te
8630 Veurne, Duinkerkestraat 17, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


