





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jerome Parts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tulpenstraat 29

9150 Kruibeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart Laureys, plaatsvervanger van notaris Nathalie De
Vusser te Kruibeke op 9 november 2016, neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd
opgericht door:

    1.  De Heer DE BLOCK Iwan Johannes Marie, wonende te 9150 Kruibeke, Tulpenstraat 29,
en
    2.  Mevrouw VAN VOSSEL Natasja Hector Yvonne, wonende te 9150 Kruibeke, Tulpenstraat 29.
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één honderdste
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door:
1./ De Heer De Block Iwan, voornoemd, voor honderd zesentachtig euro (€ 186,00); hij ontvangt
hiervoor honderd één (1) aandeel.
2./ Mevrouw Van Vossel Natasja, voornoemd, voor achttienduizend vierhonderd veertien euro (€
18.414,00); zij ontvangt hiervoor negenennegentig (99) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat het geplaatst kapitaal volstort is ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Artikel 1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam: "JEROME PARTS".
Artikel 2. De zetel is gevestigd te 9150 Kruibeke, Tulpenstraat 29. De zetel mag bij beslissing van de
zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De vennootschap kan
bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle vervoer ondersteunende activiteiten zoals onder meer maar niet uitsluitend:
vrachtbehandeling, laden, overladen en lossen van goederen; organisatie van vrachtvervoer,
expeditiekantoor, besteldienst voor het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht
voor de verzending. 
- Vervoersbemiddeling waaronder alle activiteiten van vervoercommissionairs, vervoermakelaars en
commissionair-expediteurs.
- Het huren en verhuren, het onderhoud en de herstelling van containers en aanverwanten.
- Bemiddeling in container stockage, expeditie en transportbehoeften.
- Distributie van containers en daarbij horende materialen.
- Bouwbemiddelaar.
- Logistieke ondersteuning, advies, management support & riskmanagement.
- Aan- en verkoop van nieuwe en tweedehands containers in de ruimste zin.
- Stuffing, stripping, … van containers
- Verhuur van springkastelen
- Verhuur van tenten en feestmaterialen, meubelen, porselein, tafelgerei,  glaswerk, linnen, licht- en

 *16322887*
Neergelegd
09-11-2016

0665884709

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geluidsinstallaties.
- Organisatie van feesten en evenementen.
- Het oprichten, promoten, aankopen, ruilen, verkopen, huren en onderhuren, verhuren en
onderverhuren, het uitbaten en het onderhouden van huizen, appartementen, kantoren, winkels,
handelsfondsen, terreinen, gronden, en domeinen, en meer algemeen, van alle mogelijke
onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle mogelijke financieringsverrichtingen, dit alles in
de meest uitgebreide zin van het woord.
- Huur en verhuur van roerende en onroerende goederen; aan- en verkoop van roerende en
onroerende goederen, beheer van roerende en onroerende goederen als ook alle andere rechten en
investeringen.
- De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder alsook vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen. De vennootschap mag op gelijk welke wijze deelnemen aan
ondernemingen of vennootschappen, met hetzelfde of een gelijkaardig doel of die haar doel kunnen
bevorderen, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks door middel van fusie, afstand, deelneming of
financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze.
- De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
 roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmeltinginschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare. Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meebrede zin. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Artikel 4. De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar
oprichting.
Artikel 5. Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11. De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden op de laatste donderdag
van de maand mei om 14u00, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in de uitnodiging aangeduid.
Artikel 15. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen
onder de aandeelhouders of daarbui-ten, benoemd door de algeme-ne vergadering die eveneens
hun aantal vaststelt.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene verga-dering, zal het mandaat van de
zaakvoerders onbezoldigd worden uitgeoefend.
Artikel 16. Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschap-pelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze vol-macht gezamenlijk te worden gegeven.
Artikel 17. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegen-woordigt alléén de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als ver-weerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovenge-melde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegen-woordiger.
Artikel 19. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
Artikel 20. Van de nettowinst wordt tenminste één/twintigste voorafge-nomen om de wettelijke
reserve te vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die vol-gens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Slotbepalingen :
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 november 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
3. De comparanten verklaren dat de vennootschap, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT: De vergadering geeft bijzondere volmacht aan CVBA VAN COILE & PARTNERS, te
9031 Drongen, Boelenaar 1, met recht van indeplaatsstelling, met macht een derde natuurlijke en/of
rechtspersoon in de plaats te stellen, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
recht van in de plaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het volbrengen van alle formaliteiten bij het
ondernemingsloket.
Voor beredeneerd uittreksel op ongezegeld papier enkel dienende voor de diensten van het
Belgische Staatsblad. Notaris Bart Laureys, plaatsvervanger van notaris Nathalie De Vusser te
Kruibeke.
Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


