





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LLUK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veeweidestraat 71

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 17 oktober 2016, neergelegd
ter registratie dat de heer FELIX Luk, geboren te Leuven op 26 mei 1967, wonend te 3080 Tervuren,
Veeweidestraat 71, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht
- onder de benaming LLUK, met zetel te 3080 Tervuren, Veeweidestraat 71 en met een onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd Euro (€18.600,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd en;
. ten belope van twaalfduizend vierhonderd Euro (€12.400,00) in geld gestort werd;
.verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is
ingeschreven door voornoemde heer Luk Felix, die stortte ten belope van twaalfduizend vierhonderd
 Euro (€12.400,00), waarvoor hem  honderd zesentachtig (186) ten belope van twee/derde gestorte
aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend van 01 januari tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf
het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot  31 december 2017);
- met jaarvergadering op de laatste maandag van de maand juni om 15 uur, of, als dit geen werkdag
is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer FELIX Luk, geboren te Leuven
op 26 mei 1967, wonend te 3080 Tervuren, Veeweidestraat 71).
- De vennootschap heeft tot doel:

    •  Import en export, groothandel en kleinhandel, aankoop en verkoop, huur en verhuur van
handels- en verbruiksgoederen, producten, goederen en grondstoffen, machines, materieel en
materialen bestemd voor de bouwnijverheid, de tuinaanleg en aanverwante sectoren en dit in alle
stadia van afwerking en in de breedste zin van het woord.
    •  Het uitvoeren van studies en marktonderzoeken, promoties, advies en prospectie, marketing,
management en consulting en dit in diverse sectoren.
    •  Het waarnemen van vertegenwoordigingsopdrachten op basis van commissionering.
    •  Algemeen advies met betrekking tot bouwproducten en projecten en andere activiteiten verwant
met de bouw.
    •  Het uitvoeren van expertiseopdrachten in de ruimste zin van het woord.
    •  Borgstelling voor derden, voor zover de vennootschap er direct of indirect belang bij heeft.
    •  Het geven van consultancy, opleidingen en managementactiviteiten in de meest ruime zin,
waaronder het tussenkomen in dagelijks bestuur en vertegenwoordiging van bedrijven.
    •  Alle nijverheids-, handels-, en financiële verrichtingen, welke rechtstreeks of onrechtstreeks haar
doel aanbelangen, of van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of uit te breiden.
    •  Alle niet gereglementeerde activiteiten in de bouw.

 *16321420*
Neergelegd
18-10-2016

0664747037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Alle activiteiten van metaalbewerking.
    •  Alle niet gereglementeerde activiteiten die onder ‘klusjesdiensten’ vallen, nl.: gevelreiniging,
grondwerken, plaatsen van stellingen, hijs- en hefwerken, uitplaatsen zonneschermen,
funderingswerken, isolatie plaatsen, sneeuwruimen, vegen van straten, schoorsteenvegen en
voegen.
    •  Alle beheer, management, deelname of belangenmenging rechtstreeks of onrechtstreeks in
bestaande of nog op te richten vennootschappen van welke vorm of doel ook;
    •  Het deelnemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen door
middel van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op enige andere wijze, evenals het verkrijgen, beheren en exploiteren van onroerende goederen en
roerende goederen en effecten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
    •  De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag aan
deze vennootschappen alle leningen van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur toestaan;
    •  Het verrichten van commerciële, industriële of financiële handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel;
    •  De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de zaakvoerder(s) zelfs indien
die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
    •  De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in binnen- als in buitenland, op de wijze
die zij het meest geschikt acht.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien van het wetboek van Vennootschappen.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
- volmacht:
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: bvba VCS-accountants te 3200 Aarschot,
Amerstraat 147, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, het
Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen
tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels, 18 oktober 2016
Bijlage, afschrift akte dd 17/10/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


