





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NORDPESCA EUROPE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kattegatstraat 301-304

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden door notaris Frits GUISSON te 9880 Aalter, op 11 oktober 2016, nog
te registreren, dat werd opgericht door:
1.         De heer LOKKER Daniël Denis Simon, geboren te Zierikzee, Nederland, op 2 april 1969,
rijksregisternummer 69.04.02 563-78, echtgenoot van Mevrouw DE VLIEGER Petra, wonende te
9992 Maldegem, Schorreweg, 25.
2.         Mevrouw DE VLIEGER Petra, geboren te Eeklo op 28 juni 1971, echtgenote van voornoemde
Heer LOKKER Daniël, wonende te 9992 Maldegem, Schorreweg, 25.
-           een Naamloze Vennootschap onder de naam "NORDPESCA"
-           zetel: 8380 Zeebrugge, Kattegatstraat, 301-304;
-           kapitaal: € 61.500, vertegenwoordigd door 1.000 gelijke aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde. Gans het kapitaal is onderschreven en op alle aandelen is ingeschreven middels
inbreng in geld, als volgt:
1.         voornoemde Heer LOKKER Daniël, voor € 30.750,00, volledig volstort en waarvoor hem 500
aandelen worden toegekend;
2.         voornoemde Mevrouw DE VLIEGER Petra, voor € 30.750,00, volledig volstort en waarvoor
haar 500 aandelen worden toegekend;
-           duur: onbepaald.
-           doel: De vennootschap heeft als doel :
            In België en in het buitenland, in het groot en in het klein, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor
eigen rekening en voor rekening van derden en/of tussenpersonen:
°          Alle verrichtingen in verband met het vangen, het kweken, het slachten, en vermarkten van
alle vis en schaaldieren,
°          De groot- en kleinhandel, import en export, het bewerken en verwerken, de opslag en de
conditionering, het sorteren en verpakken, van alle vis- en schaaldieren, zowel als van alle
bereidingen van en met vis- en schaaldieren, dit alles onafhankelijk de wijze van commercialisering
°          De fabricage, de conditionering en de commercialisering op elk niveau van alle producten,
grondstoffen en hulpstoffen van en voor de visverwerkende nijverheid, de groot- en
°          kleinhandel in vis en schaaldieren, zowel als van en voor de restauratie en alle aanverwante
sectoren;
°          De groot- en kleinhandel in, de import en export van alle hiervoor bedoelde producten,
grondstoffen, hulpstoffen, bijproducten, conditionering- en verpakkingsartikelen;
°          De groot- en de kleinhandel in alle voedingsproducten, zowel als in alle aanvullende artikelen
en benodigdheden, dit alles onverschillig de wijze van commercialisering;
°          De fabricage en commercialisering van alle machines, toestellen en installaties ten behoeve
van het bewerken, bewaren, conditioneren en verpakken van alle vis en schaaldieren en alle
bereidingen met of op basis van vis en schaaldieren.
°          Het uitwerken van productieprocédé `s in verband met alle voornoemde activiteiten.
°          Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te
worden.
°          De aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in

 *16321123*
Neergelegd
13-10-2016

0664583226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
°          de realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest
ruime zin van het woord aan eender projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten
begrepen zit;
°          de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”, onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht enz. met betrekking
tot alle facetten van “corporate finance”;
°          het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners,
zowel onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private
equity”.
°          de aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van voormelde binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap;
°          alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
°          het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, knowhow, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
°          participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,
geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap;
°          Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
°          Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als
aan derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest
ruime zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
°          Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om  haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks
te verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
 
 
Derde zegel
 
            Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
-           bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit
minstens het minimum aantal leden door de wet voorzien. De bestuurders zijn natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders. Zij worden benoemd voor ten hoogste 6 jaar door de
algemene vergadering der aandeelhouders, en kunnen steeds door haar worden afgezet.Zij kunnen
herkozen worden.De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie
tot zolang de algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet. In geval van
voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben de
overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende algemene vergadering geplaatst. Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt
een einde onmiddellijk na de algemene vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door één  bestuurder die alleen handelt.
Evenwel is voor de aan- en verkoop van onroerend goed, het vestigen van een hypotheek, het
aangaan van een lening en het stellen van borg het optreden van 2 bestuurders noodzakelijk. Voor
wat betreft de bevoegdheden verleend aan het directiecomité wordt de vennootschap, bij toepassing
van artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, geldig in en buiten rechte
vertegenwoordigd door 2 gezamenlijk handelende leden van het directiecomité. Bovendien wordt de
vennootschap rechtsgeldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
-           jaarvergadering: jaarlijks op de 3de dinsdag van juni om 19.00 uur en voor de eerste keer in
2018;
 -          boekjaar: gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december; het eerste eindigend op 31
december 2017
-           Reserves, winstverdeling en verdeling van saldo: Het batig saldo dat de resultatenrekening
aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste 1/20
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 1/10 van het geplaatst kapitaal
bedraagt. De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de
algemene vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in de wettelijke bepalingen
terzake in het Wetboek van Vennootschappen. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum
van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is
gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel
617 van het Wetboek van Vennootschappen. Overigens zal de algemene vergadering kunnen
beslissen dat het geheel of een deel van de winst zal bestemd worden voor de aflossing van het
kapitaal zoals voorzien in artikel 9 van de statuten. De aflossing mag alleen geschieden met behulp
van bedragen die volgens artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen voor uitkering mogen
worden gebruikt. De aandelen worden vervangen door bewijzen van deelgerechtigheid. Indien de
vennootschap kapitaalsaandelen heeft afgelost, die vervangen zijn door bewijzen van
deelgerechtigdheid, dan zal bij beslissing tot uitkering van dividenden, een eerste dividend van 10 %,
berekend op het afgeloste kapitaal, moeten toegekend worden aan de houders van niet-afgeloste
aandelen.
            Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten-oprichters volgende beslissingen
genomen:
-           Benoeming bestuurders: het aantal bestuurders wordt bepaald op 2 en tot bestuurders
worden benoemd voor een periode van 6 jaar:
1.         De Heer PAULUS Patrick, geboren in Congo, Mbuji Mayi op 31 juli 1964, wonende te 8300
Knokke-Heist, Kalvekeetdijk, 51;
2.         de Heer LOKKER Daniël, voornoemd;
            De Raad van Bestuur heeft onmiddellijk hierna besloten voornoemde Heer LOKKER Daniël
te benoemen tot voorzitter van de Raad van Bestuur.
-           Retroactiviteit:
            Tenzij anders is overeengekomen, zijn zij die in naam van de vennootschap in oprichting en
vooraleer deze rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in enigerlei hoedanigheid een verbintenis
hebben aangegaan, persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk, behalve wanneer de vennootschap
binnen 2 jaar na het ontstaan van de verbintenis het in artikel 68 van het Wetboek van
vennootschappen bedoelde uittreksel heeft neergelegd en zij bovendien die verbintenis binnen 2
maanden na voormelde neerlegging heeft overgenomen. In dit laatste geval, wordt de verbintenis
geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
-    Machten
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan “COOPMAN & PARTNERS BOEKHOUDING EN FISCALITEIT” BV ovv BVBA te 9880 Aalter,
Brugstraat, 147, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatstelling, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de inschrijving van de vennootschap in het Handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
 
-VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-
 
 
            Frits GUISSON
            Notaris
 
 
 
 
            Tegelijk hierbij neergelegd:
            Afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


