





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Don Ki Chod vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Erembodegemstraat 8

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

Don Ki Chod vzw
OPRICHTINGSAKTE

  
Don Ki Chod
 
Vereniging Zonder Winstoogmerk
 
Erembodegemstraat 8
9300 Aalst
 
STATUTEN
 
De volgende personen, alle van Belgische nationaliteit,
François Vergucht, wonende te Bosstraat 135, 9450 Haaltert geboren te Ninove op 18 juni 1947.
 
Benjamin Bossaert, wonende te Tennisstraat 25, 9620 Zottegem geboren te Zottegem op 25 december 1985.
 
William Peynsaert, wonende te Welleweg 51, 9320 Erembodegem, geboren te Aalst op 20 maart 1983.
 
waarbij deze personen hierna ook 'Stichtende Leden' kunnen worden genoemd, hebben op 29 januari 2016 te
Aalst unaniem besloten tot de oprichting van een Vereniging Zonder Winstoogmerk, waarvan de statuten luiden
als volgt:

  

  
STATUTEN
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR

  
ARTIKEL 1

  
De vereniging draagt de naam: Don Ki Chod vzw

 *16303364*
Neergelegd
08-02-2016

0647923772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  
ARTIKEL 2

  
De zetel van de vereniging is gevestigd te Erembodegemstraat 4-6-8, 9320 Erembodegem en ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.

  
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.

  
ARTIKEL 3

  
De vereniging heeft tot doel:
De vereniging kan zowel medewerking geven, als zelf organiseren, vertegenwoordigen, bevorderen, verdedigen
en zorgen voor de promotie van om het even welke wetenschappelijke, educatieve, toeristische, culturele of
recreatieve activiteit. Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vereniging zal zich vooral - maar niet uitsluitend - toeleggen op de studie, het zelf maken en de promotie van
theater, literaire vertalingen, literatuur en cultuur. Centraal staat de promotie van zelfgemaakte
maatschappijkritische en humoristische theaterstukken, vertalingen, films en boeken, het geven en organiseren
van lezingen (voor een live publiek of digitaal) en tevens van het promoten van de Slavische cultuur ter
bevordering van Europese eenheid en Europese waarden, en ook het promoten van het Nederlands in Slavische
landen en het promoten van de Slavische talen in de Benelux, voornamelijk met nadruk op de kleinere landen
zoals Slowakije en Slovenië, de vereniging streeft bij de verwezenlijking van haar doelstellingen een
kruisbestuiving na tussen de Benelux en de Slavische landen, en dit in de meest algemene zin.
 Centrale thema's zijn maatschappelijke kritiek, idealisme, menslievende waarden, antimilitarisme, democratie,
zelfbeschikking, vrijheid, pluralisme, degelijk geschiedenisonderzoek, underdogs (ook zichtbaar in de keuze van
de landen die de vereniging promoot), humor, vergeten stukjes geschiedenis, wereldverbeteraars en
levensgenieters, het promoten van kleinere Europese talen, dit alles zoveel mogelijk in de spirit van de literaire
figuur Don Quichot.
 De vereniging stelt zich o.a. tot doel het publiceren en maken van teksten, studies, brochures, gidsen,
nieuwsbrieven, theaterstukken, boeken, films, vertalingen, taalcursussen, etc., de organisatie van
tentoonstellingen, wedstrijden, taalcafés, voordrachten, colloquia, toneelvoorstellingen, festivals, cultuurreizen,
happenings en prijsuitreikingen.
 Als kerntaken heeft zij: het opvoeren van minstens één zelfgemaakt theaterstuk per jaar, het regelmatig
organiseren van lezingen (ook via digitale kanalen), het vertalen van literatuur (vooral Sloveense en Slowaakse)
waarbij het streefdoel is om minstens twee vertaalde romans per jaar te publiceren en te promoten, het uitgeven
van maatschappijkritische literatuur, het promoten van kleinere talen en culturen, de digitale ontsluiting van de
werking en het aanbieden van taallessen.
Zij is niet alleen regionaal actief, maar ook landelijk en internationaal. De uitbouw van een internationaal gerichte
werking is een doelstelling.
De vereniging kan gebruik maken van alle moderne media die ter beschikking zijn om haar doelstellingen te
verwezenlijken. De vereniging kan in eigen beheer starten met of meewerken aan een krant, een weekblad, een
nieuwsbrief, folders, tijdschriften en boeken en andere moderne promotiemiddelen, zoals o.a. een website, een
digitale nieuwsbrief en cd-roms.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen
inzamelen, schenkingen aannemen, lidmaatschapsbijdragen ontvangen, stichtingsbijdragen ontvangen, kortom
alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van
haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
 
ARTIKEL 4

  
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.

  
TITEL II: L E D E N

  
ARTIKEL 5

  
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De term leden verwijst steeds naar de
effectieve leden. De oprichters zijn de eerste effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden
tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister
dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden
toepasselijk. Effectieve leden worden toegelaten als lid als hun kandidatuur om lid te worden unaniem aanvaard
wordt door het bestuur van de VZW en nadat zij het lidgeld betaald hebben.

  
ARTIKEL 6

  
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.

  
ARTIKEL 7

  
De leden betalen verplicht een bijdrage. De maximum ledenbijdrage bedraagt 250 EUR.

  
ARTIKEL 8

  
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag wordt schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis
gebracht.

  
ARTIKEL 9

  
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.

  

  
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR

  
ARTIKEL 10

  
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die, al dan niet, lid zijn van de
vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering.

  
ARTIKEL 11: Duur van het mandaat van de bestuurders

  
De bestuurders worden benoemd voor een periode van vier jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar. Tussentijds
benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.

  
ARTIKEL 12: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders

  
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

  
ARTIKEL 13: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of in geval van wettelijke
onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

  
ARTIKEL 14: Bevoegdheden van de bestuurders.

  
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.

  
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.

  
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.

  
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.

  
ARTIKEL 15

  
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.

  
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.

  
ARTIKEL 16

  
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris.

  
ARTIKEL 17

  
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.

  
ARTIKEL 18

  
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.

  
ARTIKEL 19: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4° lid,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

W.VZW
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
Raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een
penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.

  
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.

  
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.

  
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de VZW als college in alle handelingen in en buiten rechte en zonder dat
hiervoor een (intern) benoemingsbesluit moet worden voorgelegd. Dergelijk collegiaal optreden van de Raad van
Bestuur impliceert het optreden van de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.

 ARTIKEL 20: Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis, 1° lid,
W.VZW
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.

  
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.

  
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.

  
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

  
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.

  
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING

  

  
ARTIKEL 21

  
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter of de
ondervoorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.

  
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering.

  
ARTIKEL 22

  
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten,
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.

  
ARTIKEL 23

  
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging zulks vereist.

  
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor de begroting van het komend jaar en voor het verlenen van kwijting aan de bestuurders.

  
ARTIKEL 24

  
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.

  
ARTIKEL 25

  
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 21 dagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten. De
bijeenkomst zelf moet uiterlijk de veertigste dag na het indienen van het verzoek plaatsvinden.

  
ARTIKEL 26

  
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per aangetekende
brief tenminste acht werkdagen voor de vergadering.

  
ARTIKEL 27

  
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.

  
ARTIKEL 28

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.

  
ARTIKEL 29: statutenwijziging

  
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.

  
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

  
ARTIKEL 30

  
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.

  
ARTIKEL 31

  
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.

  
ARTIKEL 32

  
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris.

  

  
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN

  

  
ARTIKEL 33

  
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING

  

  
ARTIKEL 34

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.

  
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

  
ARTIKEL 35

  
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.

  
Aldus overeengekomen op de stichtersvergadering te Aalst op 29 januari 2016 en door de Stichtende Leden
ondertekend in twee originele exemplaren.

  
Te Aalst, op 29 januari 2016

  
Handtekeningen van de stichters

  
Fransçois Vergucht Benjamin Bossaert William Peynsaert
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


