





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B&C GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijselsestraat(Kor) 33 Bus 11

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 24 oktober 2016 blijkt dat:
De Heer ÖZKAN Hasan, geboren te Emirdag (Turkije) op 18 november 1979, verblijfstitel nummer
2663011 70  Rijksregisternummer 79.11.18-323.97, wonende te 8500 Kortrijk, Rijselsestraat 33 bus
11.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  B&C GROUP
ZETEL:  Rijselsestraat 33 bus 11, 8500 Kortrijk
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
1) het adviseren, het coördineren, het begeleiden en uitvoeren van asbestprojecten, het saneren van
asbesthoudende materialen en andere milieubelastende stoffen, inclusief alle hiermede
samenhangende activiteiten welke om wettelijke, milieutechnische en/of veiligheidsredenen
noodzakelijk of gewenst zijn, inclusief de industriële schoonmaak werkzaamheden;
2) sanering en dergelijke activiteiten;
3) het reinigen van gebouwen, zowel private, bedrijfs- als overheidsgebouwen;
4) - aan- en verkoop, invoer & uitvoer van bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materiaal,
sanitair materiaal en loodgieter materiaal;
- de uitbating van een winkel van bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitair
materiaal en loodgieter materiaal;
5) aan- en verkoop, import en export van:
- algemene voedingswaren, zowel verse als niet verse, namelijk droge voeding, groenten, vruchten,
vis, vleeswaren, bakkerij, snoepgoed, dranken, rookwaren, alsmede cadeaus,
speelgoed, huishoudartikel,...;
- textielproducten in het algemeen, kleren, schoenen, schoenmakerij, slotenmakers vak, lederwaren;
- producten van het ambacht in het algemeen, tapijtwerk met inbegrip van de artikelen van de Derde
Wereld;
- artikelen van parfumerie, van toilet, cosmetica ‘s, schoonheidsproducten, make-up alsmede zepen
en schoonmaakmiddelen;
- artikelen van tuinbouw zoals bloemen, planten, artikelen van tuinieren;
- boeken, antiquiteiten, curiosa, rommelzaken, versieringsvoorwerpen, industriële machines;
- juwelen, zilverwerk, edelsmeedkunst;
- huishoudapparaten, films van magneetbanden, DVD, CD, cassettes, alle gedrukte of geregistreerde
artikelen die ze lezen, horen of zicht toelaten;
- kantoormateriaal en informatica, telefoons, GSM, faxtoestellen, en telefoonaccessoires;
- voertuigen en auto-onderdelen, nieuw of tweedehands;
6) het creëren en het onderhoud van tuinen alsmede de uitbating van boomkwekerijen;
7) alle verrichtingen die, hetzij rechtstreeks on onrechtstreeks, verband houden met het uitbaten van
een slachthuis;
8) de uitbating van:

 *16322272*
Neergelegd
28-10-2016

0665583712

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- confectieatelier en winkel van traditionele en ambachtelijke kleren;
- uitbating van een call-shop met alle bijhorende diensten zoals fax, internet, fotokopie, videotheek,
verhuren en verkoop van producten van ontspanning, film en om het even welk ander gelijkaardig
producten;
- vervaardigingsatelier van alle producten die betrekking hebben met brood- en banketbakkerij
alsmede voedingswaren of producten die geen voedingswaren zijn;
- een kapsalon en verkoop van schoonheids- en zorgproducten alsmede onderhoudsproducten;
- boekhandel;
- onderneming van taxi's, een garage onder meer met verkoop en aankoop van auto's, nieuw of
tweedehands, bestuur en: consultancy, carwash, carrosserie en mechanische herstellingen,
bandenmontage;
9) alle activiteiten met betrekking tot:
- de algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private werken, renovatie,
werkzaamheden van: beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen van
ramen, schrijnwerk, bevloering, afbraakwerken, schilderwerk, bekabelingen en installatie van
telecommunicatienetwerken, zonder dat deze opsomming beperkend is;
- levering van alle diensten en prestaties in het voordeel van private of commerciële clientèle;
- het schoonmaken en het onderhoud van flatgebouwen, het schoonmaken van ramen en van
kantoren, uitvoering van kleine kantoorwerkzaamheden;
- nationaal en internationaal vervoer inbegrepen expresvervoer van pakjes.
De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke
dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
Zij kan deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in
het buitenland, bij wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële
tussenkomst of anderszins en tevens de functies van bestuurder en vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
Zij kan kredieten of leningen afsluiten of toegeven.
Zij kan, zowel roerende als onroerende goederen, kopen, verkopen, huren en verhuren.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde,
Bij de oprichting werd door de oprichter 12.500,00EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
6.100,00EUR  bedraagt.
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Tot statutair zaakvoerder wordt aangeduid: de Heer ÖZKAN Hasan, oprichter.
Artikel 14 :
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en van
beschikking te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel.
Zij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk van de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
     Artikel zestien : Handtekeningen
Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar of een
ministerieel officier zijn ambt verleent, worden geldig ondertekend door de zaakvoerder, die
nochtans, tegenover derden, niet gehouden is zich te rechtvaardigen door een bijzondere machtiging
van de algemene vergadering.
Artikel 23:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van juni 15.00uur
Als die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 27:
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Artikel  28:
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met eenendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 30:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt, van de nettowinst vermeld in de jaarrekening, een bedrag van vijf frank ten honderd
(5 %) vooraf genomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ieder jaar ter beschikking gehouden van de algemene vergadering, die hierover bij
gewone meerderheid van stemmen beslist.
Het saldo wordt als dividend verdeeld onder de aandeelhouders, tenzij de algemene vergadering
besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Artikel 35:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend en achttien.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en wordt afgesloten op eenendertig december 2017.
Machten
De zaakvoerder verklaart om Kantoor Claeys-Dekeyser & Partners bvba, met kantoor te 9000 Gent,
Jan Verspeyenstraat 12, de nodige machten te verlenen met het oog op het verrichten van de
formaliteiten inzake Kruispuntbank van Ondernemingen en Belasting over de Toegevoegde Waarde.
Artikel 60: Wetboek v an vennootschappen.
De verschijner neemt volgende beslissing:
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijner
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


