





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : H100

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heulsestraat 100

8860 Lendelede

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN
Op ELF MAART
Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem;
ZIJN VERSCHENEN:
1/ De heer CROES Michael Bruno, geboren te Kortrijk op 24 augustus 1978, (nummer identiteitskaart
591-6978203-28, nationaal nummer 78.08.24-165.33) ,
2/ Mevrouw DECOCK Lieselot Jeanne, geboren te Izegem op 31 oktober 1983(nummer
identiteitskaart 591-9015562-96, nationaal nummer 83.10.31-188.16),
Samen wonende te 8860 Lendelede, Heulsestraat 100. 
Zij verklaren gehuwd te zijn te Izegem op 28 juli 2006 onder het regime van het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract.
Zij verklaren geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande hun huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben behoudens een wijziging van hun huwelijksvoorwaarden blijkens
akte verleden voor ondergetekende notaris op 4 februari 2013.
Hierna "oprichters" genoemd.
Welke verschijners mij, notaris, verzocht hebben bij onderhavige akte het volgende te acteren:
OPRICHTING
…
Financieel plan
…
Rechtsvorm — benaming — zetel
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “H100”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8860 Lendelede Heulsestraat 100.
Kapitaal — aandelen — volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTHONDERDENTIENDUIZEND
EURO (€ 810.000,00).
Het is vertegenwoordigd door 810 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/achthonderd en tiende van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven:
A. Inbreng in natura van aandelen
De verschijnster onder sub 2, mevrouw Lieselot Decock, verklaart bij deze inbreng te doen in de
vennootschap van 93 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BELINE, met maatschappelijke zetel te 8860 Lendelede, Rijksweg 4, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent (Afdeling Kortrijk) onder nummer 0466.964.928.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Stefaan Laga, te Izegem, op drie en twintig september
negentien honderd negen en negentig, bekend gemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van twaalf oktober daarna, onder nummer 991012-538, laatst gewijzigd blijkens akte verleden voor
notaris Tom Claerhout, te Izegem, op 6 maart 2014, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 12 maart daarna onder nummer 0078143.

 *16305926*
Neergelegd
11-03-2016

0649859517

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Met een waarde van ACHTHONDERDDUIZEND EURO (€ 800.000,00).
De verschijner onder sub 1, de heer Michael Croes, bevestigt dat de ingebrachte aandelen van
mevrouw Lieselot Decock huwelijksvermogensrechtelijk behoren tot haar eigen vermogen.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid “VAN CAUTER &
C°”, gevestigd te 8300 Aalst, Gentse Steenweg 55, alhier vertegenwoordigd door de heer J. Degryse,
bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“7. CONCLUSIES
Ondergetekende, de Burg. BVBA Van Cauter & C° met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Gentse
steenweg 55  vertegenwoordigd door de heer J. Degryse, werd aangesteld door de oprichters van de
BVBA H100 om overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen een verslag op
te maken n.a.v. de inbreng in natura van 93 aandelen van de BVBA BELINE.
Op basis van de ons voorgelegde documenten en in aanmerking nemend de toegepaste waardering
en het door ons toegepast nazicht, kunnen we besluiten dat:
a. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
b. de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
c. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden van
waardering leiden  ten minste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde en
desgevallend met de agio's van de tegen de inbreng uit te geven aandelen zodat de inbreng niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 800 aandelen van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid H100 zonder vermelding van nominale waarde, zijnde een deel van het
maatschappelijk kapitaal, vertegenwoordigend € 800.000,00 toegekend aan mevrouw Lieselot
Decock.
We willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet uit bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Gedaan te Brugge,
op 7 maart 2016
Burg. BVBA VAN CAUTER & C°, bedrijfsrevisorenkantoor
Vertegenwoordigd door de heer J. Degryse.”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzet¬ten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij
zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap, met
ingang vanaf heden.
2. De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbe¬perkingen voorzien in de statuten van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BELINE” en/of in de
aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van  ACHTHONDERDDUIZEND EURO (€
800.000,00), worden aan mevrouw Lieselot Decock, voornoemde oprichter sub 2, 800 volledig
volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
B. Inbreng in geld.
Op de resterende 10 aandelen wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
Door de heer Croes Michael, voornoemd onder sub 1 verklaart in te schrijven voor tien (10) aandelen
op naam, met ieder een fractiewaarde van één/achthonderd en tiende van het kapitaal, dewelke
volstort worden voor TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00).
Bankattest – uitdrukkelijke bevestiging in de akte
De oprichters erkennen dat het bovengemelde inschrijvingsbedrag van TIENDUIZEND EURO (€

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10.000,00) volstort is op een bijzondere bankrekening nummer BE89 0017 8137 4785 geopend bij de
BNP Paribas Fortis nv op naam van de vennootschap. Het bewijs van de deponering werd door
voornoemde bank afgeleverd op 3 maart 2016 waarvan het bewijs van deponering aldus aan
ondergetekende notaris werd overhandigd en de storting aldus uitdrukkelijk bevestigd wordt door
ondergetekende notaris, conform de artikelen 69, 14° en 449 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennootschap beschikt uit hoofde van de inbreng in speciën over een bedrag van TIENDUIZEND
EURO (€ 10.000,00).
Het kapitaal is bijgevolg volledig volgestort.
Voormelde oprichters hebben mij aangezocht akte op te maken van de statuten van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
STATUTEN
ARTIKEL EEN - De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid zal de benaming dragen
“H100”. Deze benaming zal steeds worden voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd door de woorden
“Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”.
Met maatschappelijke zetel te Lendelede, Heulsestraat 100.
…
ARTIKEL TWEE - De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en
voor eigen rekening:
- het ver¬lenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarne¬men of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies alsmede het waarborgen van alle ver¬bintenissen van zelfde ondernemingen.
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsven¬nootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiek-rechterlijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit,
- het verwerven van participaties in eender welk vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coordinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn acti¬viteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secun-daire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han¬delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
ARTIKEL DRIE - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende
voorwaarde van neerlegging op de rechtbank van koophandel.
ARTIKEL VIER – Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op
ACHTHONDERDENTIENDUIZEND EURO (€ 810.000,00), vertegenwoordigd door
ACHTHONDERDENTIEN (810) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van
één/achthonderd en tiende.
ARTIKEL VIJF - …
ARTIKEL ZES – De eigendom der aandelen blijkt uit de inschrijving in het register van aandelen dat
berust ten maatschappelijke zetel van de vennootschap…
ARTIKEL ZEVEN - …
ARTIKEL ACHT - …
ARTIKEL NEGEN - …
ARTIKEL TIEN - …
ARTIKEL ELF - …
ARTIKEL TWAALF - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenparigheid van stemmen
door de algemene vergadering der vennoten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend
hernieuwd behoudens verzet van de eenvoudige meerderheid van de jaarvergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders hebben gezamenlijk de meest uitgebreide macht van bestuur en van beschikking
over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle verrichtingen te
doen met betrekking tot het doel van de vennootschap. Alles wat niet krachtens de wet of
onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbehouden behoort tot
de gezamelijke bevoegdheid van de zaakvoerders.
Alle beslissingen waarvoor de zaakvoerders bevoegd zijn, moeten met unanimiteit genomen worden.
Inzake vertegenwoordigingsbevoegdheid moeten alle zaakvoerders altijd samen ondertekenen.
De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dagelijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden.
Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verandering aan de
statuten te moeten naleven.
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders de heer Michael Croes, en mevrouw Lieselot Decock,
beiden hier aanwezig, die aanvaarden.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met éénparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de bepalingen in het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een het in Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in het Wetboek van Vennootschappen
bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting
doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening
moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden,
tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap
onrechtmatig zou hebben verkregen.
ARTIKEL DERTIEN - Het toezicht van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de vennoten
eventueel bijgestaan door een erkend accountant, ten ware op grond van het Wetboek van
Vennootschappen een commissaris is voorzien.
ARTIKEL VEERTIEN - De regelmatig samengestelde algemene vergade¬ring vertegenwoordigt al de
vennoten, zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake aan
elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de agenda, naast
dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
ARTIKEL VIJFTIEN – De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met
raadgevende stem.
ARTIKEL ZESTIEN – Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als
zodanig in het register van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Alle beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met eenparigheid van stemmen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van :
 - de beslissingen te nemen in het kader van de daling van het nettoactief tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal ten gevolge van geleden verliezen, bepaald in het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen; en
 - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
ARTIKEL ZEVENTIEN – …
ARTIKEL ACHTTIEN - Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de
éénendertigste december van ieder jaar.
ARTIKEL NEGENTIEN - De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de laatste
zondag van de maand juni om 15 uur. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering
op de eerstvolgende werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats aan te duiden in de bijeenroepingsbrieven.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
ARTIKEL TWINTIG - Op het einde van elk maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en
wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig de bepalingen in het Wetboek
van Vennootschappen.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, waardeverminderingen,
afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het boekjaar uit.
Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de
algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld conform het voorschrift in het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL EEN EN TWINTIG - …
ARTIKEL TWEE EN TWINTIG - …
BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT ARTIKEL DRIE EN TWINTIG   ALGEMENE BEPALINGEN
Alle voorgaande artikelen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde artikelen betreffende de
éénhoofdigheid.
ARTIKEL VIER EN TWINTIG - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
…
ARTIKEL VIJF EN TWINTIG - OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER OVERGANG
VAN AANDELEN
 …
ARTIKEL ZES EN TWINTIG - OVERGANG VAN AANDELEN WEGENS OVERLIJDEN
…
ARTIKEL ZEVEN EN TWINTIG - DE ZAAKVOERDERS
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van de zaakvoerder.
De enige vennoot kan ook zichzelf tot zaakvoerder benoemen of kan als zaakvoerders of
medezaakvoerders één of meerdere derden benoemen.
De zaakvoerders door de enige vennoot benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kunnen te alle tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij zij benoemd zijn voor
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere BVBA’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde BVBA,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
ARTIKEL ACHT EN TWINTIG   ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen in het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
ARTIKEL NEGEN EN TWINTIG - Voor al wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders
geregeld is, vindt het Wetboek van vennootschappen toepassing.
ARTIKEL DERTIG – WOONSTKEUZE
…
ARTIKEL EENENDERTIG - GEMEEN RECHT
…
ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
1/ overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoot en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
De aldus statutair benoemde zaakvoerder, heeft verklaard niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 24 juni 2018 om 15 uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4/ Volmacht
De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan de Burgerlijke vennootschap onder
vorm van naamloze vennootschap MAREL, met maatschappelijke zetel te Roeselare,
Izegemsestraat 52 A, ondernemingsnummer 0466.459.637 en al haar aangestelden met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket
of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen.
VERKLARINGEN - NOTARISWET
…
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de verschijners samen met mij, notaris, getekend.
(Volgen de handtekeningen)
Tegelijk hiermee neergelegd:
1. Uitgifte van de akte
2. Verslag van de bedrijfsrevisor
3. Verslag van de oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


