





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : groothuis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Markoenstraat 28

9032 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie de dato 20 oktober 2016 werd door
1° De heer MARLIER Tim, geboren te Gent op 9 april 1984, wonende te 9800 Deinze, Kalkhofstraat
18, echtgenoot van mevrouw De Paepe Joke, gehuwd onder het wettelijk stelsel, en 2° De heer VAN
CAMPENHOUT Thomas Frans Joanna, geboren te Mechelen op 10 februari 1986, wonende te 9200
Dendermonde, Leopold II-laan 3, echtgenoot van mevrouw Robyns Lieselot gehuwd onder het
wettelijk stelsel, een burgerlijke vennootschap in de vorm van een handelsvennootschap opgericht
en de statuten opgesteld van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd
groothuis, gevestigd te 9032 Gent – Wondelgem, Sint-Markoenstraat 28, met een maatschappelijk
kapitaal van vijfenzestigduizend euro (€ 65.000), verdeeld in 200 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het 200ste van het maatschappelijk kapitaal.
Het financieel plan van de vennootschap werd overhandigd aan de ondergetekende notaris op heden
voorafgaandelijk dezer ondertekend door de oprichters, waarin zij het bedrag van de op te richten
vennootschap, vijfenzestigduizend euro (€ 65.000) verantwoorden.
Op de 200 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van driehonderd vijfentwintig
euro (€ 325) per stuk, als volgt:
- door de heer Tim Marlier: honderd (100)aandelen, hetzij voor tweeëndertigduizend vijfhonderd euro
(€ 32.500)
- door de heer: Van Campenhout Thomas: honderd (100) aandelen, hetzij voor tweeëndertigduizend
vijfhonderd euro (€ 32.500)
Hetzij in totaal: tweehonderd (200) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Elk aandeel waarop werd ingetekend werd volgestort door storting in speciën en het bedrag van
deze stortingen, hetzij vijfenzestigduizend euro (€ 65.000), is gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE59 0689 3017 1726, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de
Belfius bank blijkens het bankattest afgeleverd op 13 oktober 2016, hetwelk aan de Notaris werd
overhandigd ten einde het in het dossier te bewaren. Deze deponering heeft plaatsgevonden
overeenkomstig de wet. De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som
van vijfenzestigduizend euro (€ 65.000).
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam groothuis.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9032 Gent, Wondelgem, Sint-Markoenstraat 28.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen, rekening houdend met: dat voor zover
architecten als vennoot of zaakvoerder bij de vennootschap betrokken zijn, elke activiteit dient te
gebeuren met inachtname van de deontologische regels van de Orde van Architecten:
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

 *16321639*
Neergelegd
20-10-2016

0664825924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, het laten bouwen, het laten verbouwen, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben  op het beheer of het productief maken van onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten.
-Verlenen van diensten ter ondersteuning van het verhuur van het onroerend goed en tuin, zoals het
aanbieden van dranken en voeding, logistieke ondersteuning en dergelijke meer.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
-het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen en
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur en vereffening.
-het verlenen van bijstand, hulp, advies en leiding onder hun meest verschillende vormen aan
derden, bijvoorbeeld andere vennootschap-pen en/of éénmanszaken, en dit op het vlak van het
beheer, de controle, het toezicht, de organisatie, de marketing, de techni-sche ontwikkeling, de
boekhouding, het waarnemen van mandaten als bestuurder, enz.; het verlenen van adviezen en
intellectuele admini-stra-tieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van
benodigdhe-den, materiaal, instru-menten, hard en software, het uitvoeren in verband met hetgeen
voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfslei-ding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het beheer op alle niveau's,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van handels,
nijverheids of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige
beperking.
-het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
-het zoeken naar, het selecteren en het aanbrengen van personeel op alle niveau’s voor
ondernemingen waarvan hun exploitatiezetel zowel gelegen is in het binnen- als het buitenland.
-het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
-het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken,  houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
-De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, verhuur van picknickmanden, alsook het
inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen en vergaderruimte, de
bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken,
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, meeneemvoeding, ijs- en rookwaren en alle aanverwante
horeca - artikelen;
Het verzorgen van evenementen voor particulieren, bedrijven, overheden, verenigingen, festivals,
buurt – en wijkfeesten;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op vijfenzestigduizend euro (€ 65.000).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 200 aandelen met stemrecht, zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van een tweehonderdste (200ste) van het maatschappelijk
kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 12. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 13.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Nochtans zullen de zaakvoerders samen dienen te handelen in verband met elke akte houdende aan
koop van, vervreemding van of hypotheekstelling op onroerende goederen of
vennootschapsgoederen.
Artikel 16. VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste  woensdag
van de maand juni om 19.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Artikel 19. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 22. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 23. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 24. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 26. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door vooraf gaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017. De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste
woensdag van de maand juni van het jaar 2018.
2. Benoeming van zaakvoerders
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
- de heer Van Campenhout Thomas en Marlier Tim, beiden voornoemd, hier aanwezig en die
aanvaarden. Hun mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
De heer Freddy Claeys, vertegenwoordigend Officium BVBA, met zetel te Frans Uyttenhovestraat
87, 9040 Gent (Sint-Amandsberg), of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen
als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige
formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de
Kruispunt Bank van Ondernemingen. Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid
om alle verbintenissen in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te
leggen en alle documenten te ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en
noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT
(getekend) D Cottenie, geassocieerd notaris
samen hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte

 
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


