





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OILTANKING BELGIUM GAS HOLDING

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vosseschijnstraat kaai 140

2030 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 18 juli 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
naamloze vennootschap heeft met als naam: “OILTANKING BELGIUM GAS HOLDING”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Vosseschijnstraat, kaai 140.
3. Oprichter: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Duits recht “Oiltanking
GmbH”, ingeschreven in het handelsregister van het arrondissement Hamburg (Duitsland) onder het
nummer HRB 52707, met zetel te Admiralitätstrasse 55, 20459 Hamburg (Duitsland) (KBO
Ondernemingsnummer 0629.977.188 - buitenlandse rechtspersoon).
4. Inschrijver: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Duits recht
“OILTANKING BENELUX GmbH”, ingeschreven in het handelsregister van het arrondissement
Hamburg (Duitsland) onder het nummer HRB 18396, met zetel te Admiralitätstrasse 55, 20459
Hamburg (Duitsland) (KBO Ondernemingsnummer 0629.977.287 - buitenlandse rechtspersoon).
5. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt eenenzestigduizend
vijfhonderd euro (€ 61.500,00).
6. Gestorte bedrag: 61.500,00 euro.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de netto-winst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten mits inachtneming van
de bepalingen van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
10. Interimdividenden: De raad van bestuur is bevoegd om, op het resultaat van het boekjaar,
interimdividenden uit te keren overeenkomstig de bepalingen van artikel 618 van het Wetboek van
Vennootschappen.
11. Verdeling vereffeningsaldo: Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
12. Dagelijks bestuur: Het dagelijks bestuur van de vennootschap mag worden opgedragen aan één
of meer personen, al dan niet aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van
bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag en bevoegdheid.
Iedere bestuurder die wordt aangesteld tot afgevaardigde bestuurder met alleen

 *16315513*
Neergelegd
18-07-2016

0659763316

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigingsbevoegdheid, zal krachtens deze statuten ook bevoegd zijn om zelfstandig alle
besluiten te nemen in het kader van het dagelijks bestuur.
13. Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als
deze die er buiten vallen, de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder
geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door hetzij één afgevaardigde bestuurder alleen hetzij
twee bestuurders samen.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
14. Bestuurders: Alle oprichtsters stelden met unanimiteit het aantal bestuurders vast op twee en
stelden met unanimiteit aan tot bestuurder met de bijzondere functie(s) achter hun naam vermeld:
1/ de heer VAN WESSEL Peter Lambert Cornelis, geboren te Laren op 6 maart 1970, wonende te
Ripperdapark 23A, 2011KD Haarlem (Nederland), die tevens werd aangesteld als afgevaardigd
bestuurder;
2/ de heer VOS Daniel Jacob Lambert, geboren te Laren op 18 december 1969, wonende te
Brediusweg 71, 1401AD Bussum (Nederland), die tevens werd aangesteld als voorzitter van de raad
van bestuur.
Al deze functies zullen eindigen na de jaarvergadering in het jaar 2022.
15. Commissarissen: Het aantal commissarissen werd vastgesteld op één (1) en tot deze functie
werd benoemd voor een termijn gelijk aan drie (3) boekjaren met dien verstande dat het mandaat
een einde zal nemen ter gelegenheid van de gewone algemene vergadering die zal besluiten over de
jaarrekening betreffende het derde boekjaar: de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KLYNVELD PEAT
MARWICK GOERDELER - BEDRIJFSREVISOREN”, rechtspersonenregister Brussel 0419.122.548,
met zetel te 1130 Brussel, Bourgetlaan 40, die in deze functie zal worden vertegenwoordigd door de
heer Raf Cox, bedrijfsrevisor.
16. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren, instandhouden en oordeelkundig uitbouwen van dit patrimonium vooral door
beheersdaden. Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten,
zoals onder meer:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met uitzondering van die activiteiten
voorbehouden aan vastgoedmakelaars;
- aankopen van roerende goederen en rechten, te gelde maken en beleggen in effecten en alle
andere waarde-elementen, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen.
2. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, splitsing, partiële splitsing, samenwerking,
financiële tussenkomst of anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of
nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland
zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties, waaronder het toestaan van kredieten en/of leningen aan met haar
verbonden ondernemingen, en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
17. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de dertigste van de maand mei om tien uur; indien deze dag een zondag of
een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de Vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Voor de houders van effecten op naam zijn er geen voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergaderingen en voor de uitoefening van het stemrecht.
De bestuurders en de commissaris(sen) mogen steeds de algemene vergaderingen bijwonen.
18. Volmacht(en): Beide verschijnsters werden vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht
door de heer DE CREUS Kristof Luc Lieven Bert, geboren te Poperinge op 13 december 1969,
wonende te 9042 Gent, Kapelledreef 10.
19. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
20. Bijzondere volmachten: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OLISLAEGERS &
DE CREUS”, rechtspersonenregister Brussel 0878.383.795 en met zetel te 1831 Diegem,
Culliganlaan 1, Twin Squares - Madison Building, evenals aan haar aangestelden, mandatarissen en
lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht
gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de
“B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


