





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : notariaat dirk dewaele

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Tramstraat 11 Bus 0

8940 Wervik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een proces-verbaal verleden voor meester Francis DEVELTER, notaris ter standplaats Menen, in
het kantoor, Kortrijkstraat 81, te Menen, op 19 december 2016, neergelegd ter registratie, is
gebleken dat volgende burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten luiden als volgt:
<< 
A. RECHTSVORM – NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL
Artikel 1 – Rechtsvorm – Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming “notariaat dirk dewaele”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel bevindt zich in het kantoor van de notaris-titularis, namelijk te B-8940 Wervik (Geluwe),
Korte Tramstraat 11.
De zaakvoerder kan de zetel verplaatsen mits naleving van de wettelijke en deontologische regels
inzake de standplaats van de notaris.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel :
de uitoefening van het beroep van notaris, al dan niet in associatie, mits naleving van alle wettelijke,
reglementaire en deontologische bepalingen, die op het notariaat van toepassing zijn.
Het doel van de vennootschap dient steeds een burgerlijk karakter te hebben en kan worden
uitgeoefend alleen of in associatie.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

    1.  KAPITAAL – AANDELEN.
       Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€
18.600,00).  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.  Dit kapitaal is
volledig volgestort.
Artikel 6  - Aandelen
De aandelen zijn steeds op naam.  Zij dienen steeds op naam te zijn van de enige vennoot, die een
notaris-titularis of de notariële participatievennootschap van een notaris-titularis moet zijn.
Indien de enige vennoot niet langer notaris-titularis is, dienen diens aandelen overgedragen te
worden aan een nieuwe vennoot die notaris-titularis of de notariële participatievennootschap van een
notaris-titularis is. Bij ontstentenis dient te worden overgegaan tot een wijziging van het doel of tot
ontbinding van de vennootschap.

 *16326255*
Neergelegd
19-12-2016

0667861826

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 7 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die ofwel de enige vennoot is, ofwel de
notariële participatievennootschap, ofwel de notariële bestuursvennootschap van de enige vennoot
is.  De zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder
zodra hij geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen.  Dit geldt niet alleen in
geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder, maar ook in geval van zijn
preventieve of disciplinaire schorsing als notaris, gedurende de periode van de schorsing.
In alle gevallen waar de enige zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een plaatsvervanger,
zal deze laatste opvolgend zaakvoerder zijn voor de duur van de plaatsvervanging, behoudens
andersluidende beslissing van de bevoegde rechter.  De zaakvoerder is bevoegd voor alle
handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder
voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Artikel 7.bis – Aansprakelijkheid
De aansprakelijkheid van de vennoot is beperkt tot zijn inbreng.  De aansprakelijkheid van de
notarisvennootschap is beperkt tot een bedrag van vijf miljoen euro (€ 5.000.000,00).  De notaris blijft
hoofdelijk aansprakelijk met de vennootschap voor de overtredingen die hij heeft begaan met
bedrieglijk oogmerk, of met het doel om schade te berokkenen, zonder afbreuk te doen aan het
verhaalrecht van de vennootschap ten aanzien van de notaris.
De notarisvennootschap is gehouden een verzekering burgerlijke aansprakelijkheid aan te gaan via
een door de Nationale Kamer van Notarissen goedgekeurde verzekeringsovereenkomst, die vijf
miljoen euro (€ 5.000.000,00) moet waarborgen.
Artikel 8 – vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :

    1.  door haar zaakvoerder.
    2.  door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Artikel 9
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die tevens vennoot moeten zijn of
door een notariële bestuursvennootschap waarvan de statuten werden goedgekeurd door de
Provinciale Kamer van Notarissen.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap : meester Dirk
Dewaele, notaris, voornoemd, benoemd tot notaris te Wervik, standplaats Geluwe, bij Koninklijk
Besluit van 19 april 1999, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 29 april 1999 pagina 14495.
D.CONTROLE
       Artikel 10 – Controle
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht  is het toezicht aan een commissaris toe te
vertrouwen heeft de enige vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de
commissaris toekent.

    1.  ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11 – Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand mei, om veertien uur, in de zetel van
de vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens als het belang van
de vennootschap het vereist.
Artikel 12
De enige vennoot oefent de rechten uit die aan de algemene vergadering toebehoren,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

    1.  BOEKJAAR – BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Artikel 13 – boekjaar
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 14  - Jaarrekening – Bestemming van het resultaat
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds ; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, met inachtneming van de wettelijke en reglementaire bepalingen van toepassing op de
uitoefening van het notarisambt.

    1.  ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 15
Ingeval van ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar, tenzij
de algemene vergadering anders besluit.  Dit alles onder voorbehoud van goedkeuring door de
bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Artikel 16
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden.
Indien er meer dan een vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen. In geen geval mag
de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris voortzetten.>>
en waarin verder onder meer werd bepaald hetgeen volgt:
<<1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, dienst burgerlijke
vennootschappen, en eindigt op eenendertig december van het jaar 2017.
De jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar 2018.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.  Deze overneming zal maar uitwerking hebben van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
2. Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op de wettelijke verplichtingen uit artikelen
220, 221 en 222 WV, inzake de verkrijging door de vennootschap binnen de twee jaar na de
oprichting van een goed dat toebehoort aan de oprichter, vennoot of zaakvoerder en waarvan de
vergoeding ten minste één/tiende (1/10) van het geplaatste kapitaal bedraagt.
3. Het mandaat van statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij in de jaarvergadering een
bezoldiging wordt toegekend.
4. Bijzondere volmacht wordt door de comparant verleend met recht van indeplaatsstelling aan
“BOEKHOUDKANTOOR DOOLAE-GHE” burgerlijke bvba, BTW-nummer BE0873.824.894, met zetel
te 8501 Kortrijk (Bissegem), Gullegemsesteenweg 140, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om
de nodige verrichtingen uit te voeren bij de Kruispuntbank, het Ondernemingsloket, het register der
burgerlijke vennootschappen en eventuele andere administraties, hiertoe alle pleegvormen te
vervullen en documenten te ondertekenen.>>
 
VOOR  GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
(get.)
Notaris Francis DEVELTER te Menen;
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-gelijkvormige uitgifte van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


