





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAPPY FOOD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudenaardsesteenweg 313

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 19 februari 2016, blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“HAPPY FOOD”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a. de heer Junfeng QIU, wonend te 9620 Zottegem, Buke 33 bus 3; b.
mevrouw Qiao Hong HU,  wonende te 5060 Sambreville (Tamines), Rue Sainte Catherine 1; c. de
heer Tong Philippe LU, wonende te 8370 Blankenberge, Brugse Steenweg 79.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Oudenaardsesteenweg 313.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die al dan niet ter plaatse worden verbruikt en in
het algemeen in een wegwerpverpakking worden aangeboden. In het bijzonder de uitbating van een
frituur en de aan- en verkoop van alle daaraan verbonden verbruiksgoederen, zoals alle eetwaren,
dranken, sigaretten enzovoort;
- de bereiding, productie, verpakking en verkoop van alle frituurproducten;
- bijstand en raadgeving met betrekking tot alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat
met frituurzaken;
- de uitbating van een restaurant met bediening;
- de handel, zowel in de vorm van klein- en groothandel als in- en export en als het optreden als
tussenpersoon van alle soorten van goederen;
- de verhuur van diverse materialen;
- de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en
onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing,
de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de
verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;
- het opnemen van zaakvoerders-, bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische
en/of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- het verlenen van bijstand, advies, diensten en leiding aan bedrijven;
- het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening, van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- de vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.

 *16304307*
Neergelegd
22-02-2016

0648843985

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd vijftig aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven en volstort door de
oprichters; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit bedrag
van 18.600 euro gestort werd bij KBC Bank.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij/zij besluiten naar eigen inzicht, en vertegenwoordigt deze
de vennootschap in en buiten rechte.
Zijn er meerdere zaakvoerders, wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd door
twee zaakvoerders samen handelend, en dit voor alle handelingen waarvan de waarde tienduizend
euro (€ 10.000) te boven gaat.
Voor alle handelingen onder de waarde van tienduizend euro kan elke zaakvoerder alleen de
vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Qiu” met zetel te 9620 Zottegem, Buke
33 bus 3; met ondernemingsnummer BE0828.143.339; welke voor de uitoefening van haar mandaat
aanstelt als vaste vertegenwoordiger: de heer Junfeng Qiu, voornoemd;
2. mevrouw Qiao Hu, voornoemd;
3. de heer Tong Lu, voornoemd.
Hun opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één april van elk jaar tot eenendertig maart van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 maart 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de de laatste zaterdag van de maand september om zestien
uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand
september in het jaar 2017.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds 2 januari 2016, zijn door deze
vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, zodat
deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde rechtstreeks
door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “D’Hoker, Lemmens & Co” 9620
Zottegem, Buke 186; rpr BE0472.620.127;
en alle door hen aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte, volmachten.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 19 februari
2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


