





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CREDIT CONNECT

Boulevard Baudouin 1er 25
1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire à Schaerbeek, le 11 janvier
2016, que :
1/ ELITIS PROTECTION, société anonyme, dont le siège social est situé à 1348 Louvain-la-Neuve,
boulevard Baudouin 1er, 25, numéro d’entreprise 0627.678.387.
2/ INL, société privée à responsabilité limitée, dont le siège social est établi à 1170 Watermael-
Boitsfort, chaussée de la Hulpe, 150, numéro d’entreprise 0871.337.241.
3/ LE BRUN-AMIEL, société privée à responsabilité limitée, dont le siège social est établi à 1170
Watermael-Boitsfort, avenue de l’Arbalète, 40, numéro d’entreprise 0872.657.035
Lesquels comparants ont requis le notaire soussigné d'acter authentiquement que:
I. CONSTITUTION.
Ont décidé de constituer une société anonyme sous la dénomination "CREDIT CONNECT", dont le
siège social est établi à 1348 Louvain-la-Neuve, boulevard Baudouin 1er, 25, au capital de cent mille
euros (100.000,00 €) représenté par cent (100) actions sans désignation de valeur nominale, qu'ils
souscrivent comme suit :
- ELITIS PROTECTION, cinquante actions (50)
- INL, vingt-cinq actions (25)
- LE BRUN-AMIEL, vingt-cinq actions (25)
Ensemble cent (100) actions
(...)
STATUTS.
DENOMINATION ET SIEGE.
ARTICLE 1.
La société revêt la forme d'une société anonyme. Elle est dénommée "CREDIT CONNECT".  La
société a son siège social à 1348 Louvain-la-Neuve, boulevard Baudouin 1er, 25.
(...)
OBJET.
ARTICLE 2.
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger:
• Le courtage et l'intermédiation en assurances et crédits, dans le respect des dispositions légales et
règlementaires,
• Le support technico-commercial et administratif aux courtiers de crédits et d’assurances ;
• Le support commercial et administratif aux organismes de crédits et compagnies d’assurances ;
• Les activités en rapport avec le marketing, la publicité, le management, l'audit, l’informatique, la
gestion de réseaux de franchises,
• La consultance au sens large dans les matières fiscales, sociales, stratégiques, actuarielles, 
statistiques, informatiques, patrimoniales et juridiques, et dans le  domaine des ressources
humaines,
La société pourra acquérir ou créer tous établissements relatifs à cet objet. Elle pourra faire, de

 *16301123*
Déposé
13-01-2016

0645879349

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

façon générale, tant en Belgique qu'à l’étranger, toutes opérations financières, mobilières,
immobilières, industrielles et commerciales, sauf gestion de fortune et conseil en placement pour
compte propre, pouvant se rattacher directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son objet
social ou qui serait de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises (sauf entreprises financières),
associations ou sociétés ayant un objet identique (en tout ou en partie), analogue ou  connexe au
sien, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières, à faciliter l’écoulement de ses produits ou à élargir sa clientèle. Elle peut se
porter caution personnelle ou hypothécaire, au profit de sociétés ou entreprises dans lesquelles elle
possède une participation ou plus généralement des intérêts.
(...)
CAPITAL.
ARTICLE 4.
1. Le capital social est fixé à cent mille euros (100.000,00 €), représenté par cent (100) actions sans
désignation de valeur nominale.
Ce capital est entièrement libéré.
2. (...)
ACTIONS.
ARTICLE 5.
1. Les actions sont nominatives.
(...)
ADMINISTRATION.
ARTICLE 8.
1. La société est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, sauf dans les cas
où la loi permet qu’il n’y en ait que deux.
Le Conseil d’Administration peut élire parmi ses membres un président et, s’il le juge opportun, un
vice-président. Le Président préside les réunions du Conseil d’Administration. En cas d’absence ou
d’empêchement du président, le conseil désigne un de ses membres pour le remplacer.
La présidence de Conseil d’Administration sera assurée de manière alternative, une fois par un
représentant de la société Elitis Protection, et une fois par un représentant de la société INL ou de la
société LE BRUN AMIEL, et ce pour une durée à définir qui sera égale pour les deux Parties.
2. Les administrateurs sont nommés par l'assemblée générale pour six ans au plus, et sont en tout
temps révocables par elle. Ils sont rééligibles.
3. (...)
10. Dans les cas exceptionnels, dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du
conseil d’administration peuvent être prises, par consentement unanime des membres du conseil de
direction, exprimé par écrit. Il ne pourra cependant pas être recouru à cette procédure pour l'arrêt
des comptes annuels et l'utilisation du capital autorisé
 11. Le conseil peut également délibérer et statuer hors réunion, si tous les administrateurs ont été
consultés, et qu'aucun d'eux ne s'est opposé à ce mode de décision et qu'au moins la majorité
absolue de l'ensemble des administrateurs en fonction approuve la décision à prendre.
12. Le conseil peut, sous sa propre responsabilité, désigner des mandataires avec le titre et les
pouvoirs qu'il détermine.
 13. Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes
d'administration et de disposition qui intéressent la société.
 Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale. Il a notamment le pouvoir de décider toutes les opérations qui entrent, aux
termes de l'article 2, dans l'objet social ainsi que tous apports, cessions, souscriptions, commandites
ou associations, participations ou interventions financières relatives aux dites opérations.
 REPRESENTATION - GESTION JOURNALIERE.
 ARTICLE 9.
 La société est valablement représentée même pour les actions en justice, par deux administrateurs
et/ou par l’administrateur délégué.
 En ce qui concerne la gestion journalière, le conseil d'administration peut la conférer à une ou
plusieurs personnes, administrateurs ou non. Il peut également conférer des pouvoirs spéciaux à tout
mandataire. En cas de délégation, le conseil d'administration peut fixer les pouvoirs et les
rémunérations spéciales attachées à ces fonctions.
(...)
EXERCICE SOCIAL - COMPTES ANNUELS.
ARTICLE 12.
1. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
2. (...)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

REPARTITION DU BENEFICE.
 ARTICLE 13.
 1. La société ne peut faire aucune distribution de bénéfice aux actionnaires ou aux autres ayants-
droits éventuels lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes
annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré,
augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
 2. Le bénéfice net est, le cas échéant après prélèvement pour constituer la réserve légale de dix
pour cent du capital social, mis à disposition de l'assemblée générale, qui en détermine l'affectation.
 3. Le conseil d'administration a le pouvoir de distribuer un acompte à imputer sur le dividende, qui
sera distribué sur les résultats de l'exercice, et ce dans les conditions requises par la loi.
 ASSEMBLEES GENERALES D'ACTIONNAIRES.
 ARTICLE 14.
 1. Les assemblées générales d'actionnaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations ou,
à défaut, au siège social.
 2. Les assemblées générales d'actionnaires se réunissent sur convocations du conseil
d'administration.
1. Les convocations contiennent l'ordre du jour. Elles sont faites dans les formes et délais exigées
par la loi.
2. Si une assemblée n'était pas convoquée conformément aux prescriptions ci-dessus, ou si un point
de délibération n'y est pas mentionné, l'assemblée ne peut valablement délibérer sur ce point que
moyennant le respect des prescriptions légales.
5. Les assemblées générales d'actionnaires constituent elles-mêmes leur bureau.
 6. Les procès-verbaux des assemblées générales d'actionnaires sont tenus par une personne,
désignée par le président, et qui devra les rédiger et sont signés avec le président, sauf si à la
requête du président ou selon la loi un procès-verbal notarial est rédigé.
 7. Chaque action donne droit à une voix.
 8. Les actionnaires peuvent se faire représenter à l'assemblée par un porteur d'une procuration
écrite.
 9. Tous les votes se font oralement, à moins que le président propose de voter autrement et
qu'aucun des actionnaires présents ne s'y oppose.
 10. Des décisions sont prises valablement à la majorité absolue des voix, sauf si la loi ou les statuts
prescrivent une plus forte majorité.
 11. Les votes en blanc et les votes nuls sont censés ne pas être exprimés.
 12. En cas de parité de voix, la proposition est toujours censée rejetée.
 ARTICLE 15.
 1. L'assemblée générale annuelle des actionnaires se tient le dernier vendredi du mois de mai, à
dix-huit heures au siège de la société ou à l’endroit fixé dans les convocations.
 2. (...)
 MODIFICATIONS AUX STATUTS, DISSOLUTION, LIQUIDATION.
 ARTICLE 16.
 1. L'assemblée générale des actionnaires peut modifier les statuts et dissoudre la société dans les
conditions prévues par la loi.
 2. Si pour une assemblée, une proposition de modifications aux statuts est à l'ordre du jour, une
copie de la proposition dans laquelle la modification est reprise littéralement doit être déposée au
siège de la société, ou elle pourra être consultée et obtenue gratuitement par les actionnaires à partir
du jour de l'envoi des convocations pour ladite assemblée et jusqu'à la fin de l'assemblée.
  3. En cas de décision de dissolution de la société, la liquidation se fait par le conseil
d'administration, à moins que l'assemblée générale des actionnaires ne nomme des liquida-teurs,
dont elle fixe les pouvoirs et les émoluments.
 4. Pendant la liquidation, les statuts restent en vigueur autant que possible.
 5. Le solde de la liquidation est distribué aux actionnaires suivant le nombre d'actions qu'ils
possèdent et le montant des versements effectués.
(...)
 III. DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES.
1) Le premier exercice commencera ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille
seize.
2) Date de la première assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se réunira
pour la première fois en deux mille dix-sept.
(...)
4) (...)
L'assemblée générale extraordinaire décide à l'unanimité qu'il y aura initialement 3 administrateurs et
après avoir délibéré, l'assemblée appelle aux fonctions d'administrateurs :
1/ la société privée à responsabilité limitée Luc Tonneau, (BCE 543 942 346) dont le siège social est

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

établi Avenue Léopold III, 4 à B-1410 Waterloo et dont le gérant est Monsieur Luc Tonneau, né à
Uccle, le 18 mai 1962, domicilié Avenue Léopold III, 4 à B-1410 Waterloo. SPRL Luc Tonneau
accepte ce mandat et désigne Monsieur Luc Tonneau prénommé comme représentant permanent
pour siéger au conseil de la société ;
2/ la société privée à responsabilité limitée DB Invest & Consulting, BCE 0543781406) dont le siège
social est établi Willem Van Oranjehof 28, à B-1933 Zaventem (Sterrebeek) dont le gérant est
Monsieur De Baets, Patrick, Roger, D. né à Uccle, le 11 octobre 1966, domicilié à Willem Van
Oranjehof 28, à B-1933 Zaventem (Sterrebeek) . DB Invest & Consulting accepte ce mandat et
désigne Monsieur Patrick De Baets prénommé comme représentant permanent pour siéger au
conseil de la société.
3/ Madame Tilly VAN de gaer, née à Leuven, le 21 août 1966, domiciliée à 1670 Pepingen,
Eeckhoudtstraat 19.
Les mandats des administrateurs ainsi nommés viendront à expiration immédiatement après
l'assemblée générale ordinaire de deux mille vingt-deux.
L’assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, jusqu’à nouvel ordre.
Réunion du conseil d'administration :
Les administrateurs sub 1/ et 2/, ici représentés par Madame Tilly VAN de gaer, prénommée, en
vertu de procurations sous seing privé ci-annexées, se réunissent immédiatement en conseil et
décident de nommer :
• Président : la société privée à responsabilité limitée Luc Tonneau, préqualifiée et dont le
représentant permanent est Monsieur Luc Tonneau, prénommé.
• Administrateur délégué : la société privée à responsabilité limitée DB Invest & Consulting,
préqualifiée dont le représentant permanent est Monsieur De Baets Patrick, prénommé
Mandat Spécial :
L’administrateur-délégué donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-
après en vue de faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des
entreprises, aux services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans
restriction, auprès desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
Madame Louise MAES, domiciliée à 7910 Arc-Wattripont, route d’Anvaing, 21.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                           J.F. POELMAN, Notaire
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


