





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : JARDINS TMK

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Ferrer(PAU) 188

7100

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

La Louvière (Haine-Saint-Paul)

Ce 05-12-2016 il a été décidé de constituer une société  sous la forme d'une société en commandite simple:
 
En tant qu'associé commandité : DAUBY Frédéric habitant à 7100 La Louvière – Rue des Alouettes 28.
En tant qu'associé commanditaire : DI VINCENZO Gaetano habitant à 7100 La Louvière – Rue des Rentiers 125.
 
 La société est créée sous le nom "JARDINS TMK" avec le siège social à 7100 HAINE-SAINT-PAUL – Rue
Ferrer 188 et le capital social est de six mille deux cents euros (6200 euros), constitué de 100 parts sans valeur
nominale. L'associé commandité fait un apport de 4650 euros par un versement dans la caisse de la société et
pour lequel il obtient 75 parts sans valeur nominale. L'associé commandité est solidairement responsable et sans
limite des dettes de la société. L'associé commanditaire fait un apport de 1550 euros par un versement dans la
caisse de la société et pour lequel il obtient 25 parts sans valeur nominale. La responsabilité de l'associé
commanditaire est limitée à concurrence de son apport dans la société.
 
La société dispose ainsi d'une capacité de  six mille deux cents euros (6200 euros)
 
La société a pour objet en Belgique et à l'étranger toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à
la réalisation pour compte propre ou compte de tiers de toutes opérations commerciales et administratives, à :
81300         Services d'aménagement paysager
8130001     Elagage des arbres et des haies
8130002      Création et entretien de jardins, de parcs et d'espaces verts pour installations sportives
71113           Activités d'architecture d'urbanisme, de paysage et de jardin
7111301      Etudes et conseil en matière d'aménagement urbain et d'architecture paysagère
7111302       Conception de jardins, de parcs etc.
431               Démolition et préparation des sites
4311001      Démolition d'immeubles et autres constructions
4312001       Travaux de terrassement: creusement, comblement, nivellement de chantiers de
construction, ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l'explosif etc.
4312003       Rabattement de la nappe aquifère et drainage des chantiers des constructions
4312004       Drainage des terrains agricoles et sylvicoles
4312011      Déblayage des chantiers
4329            Autres travaux d'installation
43291           Travaux d'isolation
4329101       Mise en œuvre dans des bâtiments ou d'autres projets de construction de matériaux d'isolation
thermique, matériaux d'isolation acoustique et anti vibratile
43299            Autres travaux d'installation n.c.a.
4329901        Installation de stores et bannes

 *16325192*
Déposé
08-12-2016

0667536578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

4329902       Installation d'enseignes, lumineuses ou non
4329903       Autres travaux d'installation n.d.a., y compris l'installation d'accessoires
43390            Autres travaux de finition
4339001        Nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux
4339002        Autres travaux d'achèvement et de finition des bâtiments n.d.a.
43332            Pose de revêtements en bois de sols et de murs
4333201       Pose dans des bâtiments ou d'autres projets de construction de : parquets et autres revêtements de
sols en bois, revêtement de cloison en bois
68201      Location et exploitation de biens immobiliers résidentiels propres ou loués, sauf logements sociaux
 
Elle pourra s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet analogue,
similaire ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise.
 
La société peut réaliser son but aussi bien en Belgique qu'à l'étranger de toutes les façons qu'elle jugerait
opportunes.
 
L'énumération susmentionnée est explicative et non-restrictive, de façon à ce que la société puisse réaliser tous
les actes qui contribuent à la réalisation de son but social.
 
La société n'a pas la capacité d'administrer ou de donner des conseils en placement  visés par les lois et les
articles royaux en matière d'opérations financières.
 
La société est créée pour une durée indéterminée avec date d'entrée à partir du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif aux greffes du tribunal de commerce compétent. L'exercice se termine au 31 décembre de chaque
année. Le premier exercice débute à partir du présent dépôt jusqu'au 31 décembre 2017.
 
Les fondateurs expliquent également que la société reprend tous les contrats établis et signés en son nom
jusqu'à présent conformément aux dispositions du code des sociétés.
 
L'assemblée générale est tenue le dernier vendredi du moi de juin chaque année à 20.00 heures au siège social
ou à chaque endroit en Belgique indiqué par le gérant dans les convocations et adressées au minimum 15 jours
ouvrables avant la date de l'assemblée générale.
 
Le solde positif du compte annuel, après déduction de tous frais et des amortissements, constitue le bénéfice net
de la société. L'assemblée générale décidera à la majorité des voix de l'utilisation du bénéfice, pour autant que
sa destination ne soit pas contraire aux dispositions légales et aux dispositions du règlement intérieur.
 
La société étant ainsi créée, l'associé commandité DAUBY Frédéric a décidé de nommer comme gérant non
rémunéré de la société et ce pour une durée indéterminée DAUBY Frédéric habitant 7100 La Louvière 28 Rue
des Alouettes, qui déclarent  accepter cette fonction.
 
L'assemblée générale décide à l'unanimité qu’a dater de ce jour  Monsieur  Dauby Frédéric dispose seul de tous
pouvoirs de gestion journalière et signature sur tous les comptes banque de la société.
 
Gérant
 
DAUBY Frédéric
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


