





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hephaistos Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gooreind 102

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor meestert Ann Schaeken, geassocieerd notaris te Herentals, op
negen november tweeduizend zestien, dat:
- de heer BUYLE Tim, geboren te Leuven op tien maart negentienhonderd vijfenzeventig, en zijn
echtgenote
- mevrouw VAN INGELGHEM Wendy, geboren te Herentals op drie juli negentienhonderd
vijfenzeventig, samenwonende te 2440 Geel, Gooreind 102.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij afwezigheid van huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd
zoals verklaard.
een vennootschap hebben opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een geldelijke inbreng.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam: Hephaistos Consulting.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2440 Geel, Gooreind 102. Bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde taalgebied overgebracht worden
of naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving. De
vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bij- of
werkhuizen, agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten of vestigen in België of in het
buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
Alle activiteiten in de ruimste zijn van het woord met betrekking tot adviesverlening, sales en
marketingadvies, consultancy, management, training, coaching, onderwijs, doceren, lesgeven in het
algemeen en in diverse sectoren, aan individuen, groepen, teams, bedrijven, overheden en
ondernemingen van allerlei aard;
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven, het verlenen van adviezen en
hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer sales, marketing, planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
Studie -, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels -, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren ,huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten

 *16323021*
Neergelegd
10-11-2016

0665897476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgeoefend door vastgoedmakelaars;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aan –en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het
bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
kasbons, staatsfondsen;
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
Het beheren van beleggingen en participaties in (dochter) vennootschappen, het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime
zin van het woord, alle handels –en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen met uitzondering van die verrichtingen die
verband houden met de normale activiteiten van beursmakelaars en financiële instellingen, of deze
die vallen onder de wettelijke regels inzake vermogensbeheer of beleggingsadvies;
Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten, zijnde alle
activiteiten met betrekking tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in
diverse sectoren;
Het waarnemen van alle bestuurs –en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten, mandaten
en functies welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
Alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen die
zich rechtsreeks en onrechtstreeks bij het doel van de vennootschap aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen dit zowel in het binnenland als in het buitenland;
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en werd volgestort ten belope van zes duizend tweehonderd euro.
Het kapitaal is verdeeld in honderd (gelijke) aandelen zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de derde dinsdag van de maand maart om twintig uur. Indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepingen die de agenda vermelden met de te behandelen onderwerpen, worden vijftien dagen
voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, aan de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de
obligatiehouders, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Overgangs- en slotbepalingen. De voornoemde oprichters hebben met éénparigheid van stemmen
beslist:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door één (gewone) zaakvoerder;
- als eerste gewone zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur, te rekenen en met uitwerking
van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel: de heer Tim BUYLE, voornoemde oprichter sub 1, die
verklaard heeft de opdracht te aanvaarden.
Hij oefent zijn mandaat onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het toekomende
geen bezoldiging zal hebben toegekend.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend negentien en het
eerste boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt om te eindigen op dertig september tweeduizend achttien.
- aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde Efibo BVBA, RPR Gent, afdeling Dendermonde
0443.765.003, gevestigd te 9120 Beveren, Pareinpark 2,, evenals de bedienden, aangestelden of
lasthebbers, met macht om afzonderlijk te handelen en met macht van indeplaatsstelling, om alle
verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en alle documenten neer te leggen en te
ondertekenen bij het erkend ondernemingsloket met het oog op de inschrijving in het handelsregister
en het bekomen van een BTW nummer, en/of teneinde het nodige te doen bij alle andere (fiscale
en/of sociale en/of administratieve) overheidsdiensten en desgevallend met het oog op alle latere
mogelijke wijzigingen.
- Wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger, de heer Tim Buyle, voornoemde aangestelde
zaakvoerder, die hierbij beslist om, ingeval onderhavige opgerichte vennootschap zelf aangesteld
wordt als bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder in een andere
vennootschap, zichzelf aan te stellen als vaste vertegenwoordiger, belast met de uitvoering van de
opdracht van bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder (in naam en voor
rekening van onderhavige opgerichte vennootschap) in die andere vennootschap.
 
 
Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


