





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOOTS THIELEMANS

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langerijt 11

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Laurent VANNESTE, notaris te Elsene, op 2 december
2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat :
1. Mevrouw VAN HOECK, Carine Elisabeth Michèle, geboren te Schaarbeek op 12 september 1969,
echtgenote van de heer VAN dER AUWERA Marcel Jean-Paul Albert, wonende te 1800 Vilvoorde,
Nieuwe Rolleweg, 125.
Gehuwd te Meise op 20 december 1997.
2. Mevrouw VEULEMANS, Anne Marie Georgette, geboren te Schaarbeek op 20 februari 1951, 
wettelijk samenwonende partner van Mevrouw GUIOT Catherine Dominique Brigitte, wonende te
1330 Rixensart, Rue Denis Deceuster, 54.
3. De heer VAN HOVE, Herman Jozef Philomena Franciscus, geboren te Berlaar op 10 augustus
1944,uit de echt gescheiden en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 2950 Kapellen, Canadezenlaan, 81.
ondergetekende Notaris Laurent VANNESTE, verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen
van de private stichting die zij verklaren op te richten onder de naam: « TOOTS THIELEMANS »
overeenkomstig het authentiek testament gedicteerd voor ondergetekende Notaris op 29 mei 2015,
geregistreerd op het Registratiekantoor Brussel 5 – AA op 16 november 2016, Register 5, Boek 000,
Blad 000, Vak 20395 en waarvan de statuten die volgen bij dezen in het Nederlands vertaald zijn
gelet op de taalwetgeving en de zetel van de private stichting die in het Nederlandse taalgebied
gevestigd wordt
Het maatschappelijk kapitaal bestaat uit de goederen afkomstig uit de nalatenschap van de Heer
THIELEMANS Jean-Baptiste Frédéric Isidor, geboren te Brussel op 29 april 1922, gehuwd op 6
oktober 1980 onder het wettelijk stelsel met Huguette Eugenie Tuytschaevers, laatst wonende te
1310 La Hulpe, Rue Clément Delpierre 66 en overleden te Braine l’Alleud op 22 augustus 2016,
welke hij ten voordele van deze op te richten private stichting heeft aangewend tot de verwezenlijking
van het vooropgestelde doel overeenkomstig zijn authentiek testament waarvan sprake en waarin de
regels aangaande de werking van deze stichting werden opgenomen.
(...)
STATUTEN
TITEL 1: Benaming – zetel – duur
Artikel 1: NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een private stichting.
Haar naam luidt “TOOTS THIELEMANS”.
Alle akten, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een private
stichting, vermelden de naam van de stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden « private stichting » en het adres van de zetel van de private stichting.
Artikel 2: ZETEL
De zetel is gevestigd te 2990 Wuustwezel, Langerijt 11.
 De zetel van de private stichting mag, bij besluit van de Raad van Bestuur, overgebracht worden
naar elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving. Iedere verandering van
de zetel van de private stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt door

 *16325402*
Neergelegd
09-12-2016

0667581615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

toedoen van de bestuurders.
Artikel 3: DUUR
De private stichting wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL 2: DOEL – ACTIVITEITEN
Artikel 4: DOEL - ACTIVITEITEN
De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van de volgende belangeloze doelen:
(1) Het belangeloze doel van de private stichting bestaat in de behartiging van de belangen binnen
het kader van de verzorgingsgedachte van zijn echtgenote, Mevrouw TUYTSCHAEVERS Huguette
Eugénie Louise Ghislaine, geboren te  Zaventem op 6 juli 1948, wonende te 1310 La Hulpe, Rue
Clément Delpierre 66.
De behartiging van de belangen van voormelde persoon bestaat uit een jaarlijkse toelage onder de
vorm van een uitkering in speciën. Deze toelage dient aangewend te worden om onder meer
volgende indicatieve, niet-limitatieve lijst van activiteiten te realiseren:
•  Huishoudelijke hulp in dienst nemen in de meest ruime zin van het woord, bijvoorbeeld:  het in
dienst nemen van een schoonmaker/schoonmaakster, van één of meerdere tuinmannen, van een
dienster of butler, van een conciërge, van een klusjesman.
•  Het materiële onderhoud van woning en tuin.
•  Sociale activiteiten bevorderen door het bekostigen van bijvoorbeeld: bezoeken aan musea,
groepsreizen en individuele reizen, lidmaatschap van verenigingen en kringen, familiefeesten, enz.
•  Medische kosten en kosten van ziekenhuisopname en materiaal ter beschikking laten stellen in
geval van ziekte of ongeval.
•  Het in dienst nemen van een thuisverpleegster, hulp in het huishouden, een gezelschapsdame
enz.
•  De aanpassing van de woning of het ter beschikking stelling van aangepast meubilair.
•  Opname in een geriatrische instelling of rustoord, de kosten en lasten hiervan.
•  Het beschikken over een woning, een personenwagen of enig ander vervoermiddel.
•  Begrafenis organiseren en verzorgen.
(2) Bij het overlijden van zijn echtgenote voorziet de private stichting tevens in de behartiging van de
belangen binnen het kader van de verzorgingsgedachte van de volgende personen, die bij naam zijn
genoemd, zonder dat deze verzorgingsgedachte ook zal gelden voor hun afstammelingen, tenzij
anders bepaald
a) Mevrouw hEENE, Véronique Alice Jeanne, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 11 oktober 1963,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 1090 Jette, Rue Jean-Baptiste Verbeyst 20/0M/H.
Petekind en nicht van de Heer Jean-Baptiste THIELEMANS
b) Mevrouw VAN dER AUWERA, Marleen Huguette Lucy, geboren te Peutie op 5 juli 1975,
echtgenote van de heer LAGAST Dirk Domien, wonende te 1830 Machelen, George Ferréstraat 8.
Aangetrouwde nicht van de Heer Jean-Baptiste THIELEMANS en peteking van zijn echtgenote
c) Mevrouw hEENE, Cécile Hermance Jeanne Andrée, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 9 mei
1953, echtgenote van de heer BALASSE Marc André Tony Georges, wonende te 1040 Etterbeek,
Rue Charles De Buck 5/b 3.
Nicht van de Heer Jean-Baptiste THIELEMANS
d) De heer hEENE, Marc Bernard André Jean, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 11 juli 1955, uit
de echt gescheiden en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 1190 Vorst, Rue du Patinage 37/bt11.
Neef van de Heer Jean-Baptiste THIELEMANS
e) De heer VAN dER AUWERA, Marcel Jean-Paul Albert, geboren te Peutie op 14 december 1970,
echtgenoot van mevrouw VAN HOECK Carine Elisabeth Michèle, wonende te 1800 Vilvoorde,
Nieuwe Rolleweg 125.
Neef van de Heer Jean-Baptiste THIELEMANS
f) Mevrouw VAN dE POEL, Veerle Bertha Constant, geboren te Wilrijk op 20 augustus 1962, 
echtgenote van de heer DE GRAVE Wim Julia Alois, wonende te 2990 Wuustwezel, Langerijt 11.
Buitenstaander
Onder de behartiging van de belangen van voormelde personen, verstaat men onder andere de
ondersteuning en financiering van hun wetenschappelijke, materiële, commerciële, educatieve,
intellectuele, kunstzinnige en andere projecten, zonder dat deze personen daartoe een
vorderingsrecht hebben en (in principe) zonder dat aan deze personen uitkeringen in speciën worden
gedaan. In het bijzonder, kan de private stichting met het oog op de behartiging van voormelde
belangen onder meer de volgende indicatieve lijst van activiteiten verrichten:
•  Huishoudelijke hulp ter beschikking stellen in de meest ruime zin van het woord, bijvoorbeeld: de
terbeschikkingstelling van een schoonmaker/schoonmaakster, van één of meerdere tuinmannen, van
een dienster of butler, van een conciërge, van een klusjesman.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

•  Het materiële onderhoud van woning en tuin.
•  Sociale activiteiten van de familieleden bevorderen door het bekostigen van bijvoorbeeld:
bezoeken aan musea, groepsreizen en individuele reizen, lidmaatschap van verenigingen en
kringen, familiefeesten, enz.
•  Een kinderoppas voor de nog niet schoolgaande kinderen of voor naschoolse opvang van de
andere kinderen ter beschikking stellen.
•  De educatieve, professionele en intellectuele ontwikkeling van de jongeren van de familie
stimuleren door bijvoorbeeld:
•  De terbeschikkingstelling van een wagen en een studentenwoning, inclusief meubels, computer,
printer, telefoon, en dergelijke meer.
•  De financiering van de inschrijvingsgelden, boeken en ander studiemateriaal, tenzij het betreffende
familielid al in het verleden bewezen heeft dat hij bepaalde studies niet aan kan of niet voldoende
inzet betoont.
•  Het aanbieden van buitenlandse reizen, bijkomende opleidingen, zoals muzikale of taalopleidingen,
enz., doch enkel binnen een redelijk kader.
•  Ingeval van geestelijk of fysisch gehandicapte kinderen, bijzonder onderwijs en opvang als mede
bijzonder materiaal (studiemateriaal, medisch materiaal enz.) ter beschikking stellen.
•  Medische kosten en kosten van ziekenhuisopname en materiaal ter beschikking stellen in geval
van ziekte of ongeval.
•  Voor de oudere of hulpbehoevende familieleden, een thuisverpleegster, hulp in het huishouden,
een gezelschapsdame enz. ter beschikking stellen. De aanpassing van de woning of het ter
beschikking stelling van aangepast meubilair.
•  Opname in een geriatrische instelling of rustoord, de kosten en lasten hiervan.
•  Bijscholing van familieleden (dag- of avond- of weekendonderwijs).
•  Ter beschikking stelling van een woning, een personenwagen of enig ander vervoermiddel.
•  Verschaffen van een goedkope lening voor de aanschaf van een woning en/of een tweede woning
(voorbeeld een vakantiewoning in binnen- of buitenland), van goederen zoals een zwembad,
tennisveld, enz.
•  Verschaffen van een goedkope lening voor het opstarten van een professionele activiteit,
onderneming, deelname in een joint-venture, etc.
•  Behoeftige familieleden te goeder trouw, voorzien in levensonderhoud indien zij zelf niet (meer)
over voldoende middelen beschikken, bijvoorbeeld naar aanleiding van een faillissement, doch enkel
voor zolang het betreffende lid behoeftig is en concrete stappen onderneemt om terug op eigen
benen te staan.
•  De muzikale, artistieke, sportieve, culturele ontwikkeling van de familieleden stimuleren door het ter
beschikking stellen van de nodige materialen (muziekinstrumenten, kunstwerken, enz.), het mogelijk
maken van de lessen en de verplaatsingen, reizen, enz.
•  Begrafenis van familieleden organiseren en verzorgen.
De private stichting mag voor het behartigen van haar twee belangeloze doelen onder meer het
genormaliseerde jaarresultaat van het voorbije boekjaar aanwenden. ‘Genormaliseerd’ betekent
‘zonder rekening te houden met bijzondere opbrengsten zoals ontvangen schenkingen’. Het
‘jaarresultaat’ betekent ‘het jaarlijkse nettoresultaat (winst) vóór aftrek van de uitgaven ter realisatie
van de doelen’.
Het volledige saldo van het jaarresultaat en het gehele vermogen van de private stichting zal initieel
besteed worden aan de behartiging van de belangen in het kader van de verzorgingsgedachte van
Mevrouw Huguette Tuytschaevers, voornoemd, waarbij, tijdens haar leven, de behartiging van haar
belangen centraal staat.
(3) belangeloos doel
De private Stichting zal ook ontbaatzuchtige hulp, financiële en materiële steun bieden aan jong
getalenteerde musici met inbegrip van toekennen van prijzen onder meer voor de “Toots Thielemans
Jazz Award”.
De private stichting zal haar drie belangloze doelen aldus niet gelijktijdig behartigen. Pas vanaf het
overlijden van de begunstigde conform het eerste doel, mag het ganse vermogen van de private
stichting besteed worden aan de verwezenlijking van het tweede en derde doel.
De private stichting bepaalt tevens op volledig discretionaire wijze, welk deel van haar vermogen op
welke wijze voor de behartiging van haar tweede doel aangewend wordt, hetgeen onder meer
inhoudt dat de private stichting kan beslissen om niet alle betrokkenen op dezelfde wijze of in
dezelfde mate te begunstigen of te verzorgen. Zij kan wat het tweede doel betreft, afzien van de
aanwending van het vermogen ten gunste van personen die daden hebben gesteld of stellen die
ernstig indruisen tegen het algemene belang van de echtgenote van mijnheer Jean-Baptiste
THIELEMANS, voornoemd.
Eenieder die probeert het bestaan van de private stichting zelf, de beslissingen van de Raad van
Bestuur, de statuten van de private stichting in zijn geheel of ten dele, de overdrachten aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

private stichting, de (eventuele) begunstiging van alle of bepaalde personen of instellingen waarvan
belangen dienen te worden behartigd conform de doelen van de private stichting, geheel of
gedeeltelijk aan te vechten, kan door de Raad van Bestuur worden geacht niet meer te behoren tot
de personen of instellingen, waarvan belangen conform de doelen van de private stichting worden
behartigd. Deze bepaling dient extensief te worden geïnterpreteerd en geldt voor alle beslissingen of
verbintenissen van de private stichting, zowel in rechte als in feite en voor het geval de aanvechting
direct of indirect gebeurt. Als poging tot aanvechting geldt in het bijzonder elke handeling die de
werking van de private stichting in zijn geheel of gedeeltelijk zou kunnen stopzetten, hinderen of
wijzigen zowel in rechte als in feite. In het bijzonder wordt hieronder verstaan elke handeling voor
een binnen- of buitenlandse rechtsprekende instantie met het oog op het opheffen van de private
stichting of de beslissingen van de Raad van Bestuur, ze niet tegenstelbaar, ongeldig of niet-
uitvoerbaar te verklaren. Ingeval van de poging tot aanvechten afstand wordt genomen, kan de Raad
van Bestuur beslissen de uitsluiting ongedaan te maken. Deze bepaling geldt niet indien blijkt dat de
Raad van Bestuur gehandeld heeft in weerwil van de statuten van de private stichting.
De private stichting dient haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een goede
huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan de
instandhouding en valorisatie van het vermogen. Hierbij kan de private stichting onder meer
volgende verrichtingen stellen: roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen, zoals
het sluiten van contracten, verrichten van beleggingen, investeren in roerende goederen, inclusief
doch niet uitsluitend in effecten, kunstvoorwerpen, enz., verhuren, aan- en verkopen en oprichten,
bouwen, verbouwen, afbreken van onroerende goederen, giften, legaten en subsidies aanvaarden,
op zich nemen van kosten en lasten ter ontlasting van de in de doelen vernoemde personen en/of
instellingen, het uitvoeren van verbintenissen lastens deze personen en/of instellingen,
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, het aangaan van lijfrenteovereenkomsten met de in het eerste doel
gedefinieerde persoon, het overdragen van het vermogen naar een andere Belgische of buitenlandse
stichting of gelijkaardige rechtsfiguur met dezelfde statuten wat betreft de doelomschrijving en
bevoegdheden van de Raad van Bestuur en de raad van toezicht.
Elke handeling die commercieel risico voor de private stichting zou kunnen meebrengen, is
uitgesloten. Tot het doel van de private stichting behoort niet een onderneming te exploiteren of zich
bezig te houden met verrichtingen van winstgevende aard.
De private stichting kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doelen. Zij kan in het bijzonder haar medewerking verlenen en deelnemen aan
iedere activiteit die met haar doelen overeenstemt.
De private stichting streeft haar doelen na, onafhankelijk van elke politieke, ideologische, filosofische,
religieuze of taalkundige beschouwing.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig
ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van de
belangeloze doelen.
TITEL 3: STICHTER – BESTUUR
Artikel 5: AANWIJZING VAN DE STICHER
De stichters van de private stichting zijn de uitvoerders van het testament.
Opdat de private stichting haar werkzaamheden onmiddellijk zou kunnen aanvatten na het overlijden
van mijnheer Jean-Baptiste Frédéric Isidor THIELEMANS, zullen zij volgende werkingsmiddelen
inbrengen: de roerende goederen van de nalatenschap van mijnheer Jean-Baptiste Frédéric Isidor
THIELEMANS.
Artikel 6: SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De private stichting zal bestuurd worden door een Raad van Bestuur bestaande uit minstens drie
leden. De Raad van Bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen.
Artikel 7: BENOEMING, BEEINDIGING EN AFZETTING VAN DE BESTUURDERS
De eerste bestuurders worden benoemd door de stichters van de private stichting voor een
onbepaalde duur onverminderd hetgeen wordt bepaald in artikel 10 en behoudens andersluidende
beslissing bij de aanstelling. De opvolger wordt voorgedragen door de aftredende bestuurder, mits
goedkeuring van minstens één andere bestuurder én van de meerderheid van de leden van de raad
van toezicht.
Het bestuursmandaat eindigt:
•  door vrijwillig aftreden;
•  door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
•  door overlijden;
•  door ontslag door de Raad van Bestuur wegens een zwaarwegende reden;
•  door ontslag door de raad van toezicht wegens duurzame ontwrichting binnen de Raad van
Bestuur mits een beslissing met een twee/derden (2/3e) meerderheid in een voltallige vergadering
van de raad van toezicht;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

•  door ontslag door de Raad van Bestuur die hiertoe dient te beslissen met unanieme stemmen (met
uitzondering van de geviseerde bestuurder) én mits goedkeuring door de raad van toezicht die
hiertoe dient te beslissen met een twee/derden (2/3e) meerderheid in een voltallige vergadering van
de raad van toezicht;
•  door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald;
•  door fysische of geestelijke onbekwaamheid vastgesteld door een geneesheer.
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan drie
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de beslissing
tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
In geen geval mogen personen, waarvan de belangen dienen behartigd te worden conform de
doelen van de private stichting, als bestuurder van de private stichting worden benoemd.
Artikel 8: AANSPRAKELIJKHEID
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijkse bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de private stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 9: VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur vergadert telkens wanneer een bestuurslid het nodig acht, of wanneer de
meerderheid van de leden van de raad van toezicht hierom verzoekt.
Ieder bestuurslid is tot bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de bestuurders verstuurd,
behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de
notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur
van de vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, e-mail of op een
andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Aan de Raad van Toezicht, op het adres van haar voorzitter wordt minstens acht dagen voor de
vergadering een uitnodiging voor de vergadering toegezonden.
Wanneer alle leden van de Raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs
worden geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de Raad van Bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, indien deze laatste
verhinderd is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de
andere leden aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de Raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Artikel 10: BESLUITVORMING – VERTEGENWOORDIGING VAN AFWEZIGE LEDEN
A. Behalve in geval van overmacht, kan de Raad slechts beraadslagen en besluiten nemen indien
tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien minstens twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, telex, telegram, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze,
een ander lid van de Raad van Bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Een bestuurder kan niet meer dan één collega
vertegenwoordigen.
B. Behoudens het hierna sub e), worden de besluiten van de Raad van Bestuur bij gewone
meerderheid van stemmen genomen. Ieder bestuurslid heeft één stem.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, wordt/worden deze bestuurder/bestuurders geacht
een negatieve stem te hebben uitgebracht.
C. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de private
stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het
betreffende document ondertekent.
D. Het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting behoort tot de
exclusieve en discretionaire bevoegdheden van de Raad van Bestuur binnen de hierboven bepaalde
doelen en met de hierna bepaalde bemerkingen. De Raad van Bestuur beslist in dit kader autonoom

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

over de aard en de omvang van de bestemming van het vermogen ten bate van de personen en/of
instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd zoals bepaald in de doelen van de private
stichting. De Raad van Bestuur kan het beheer van een deel of het geheel van het vermogen
toevertrouwen aan een of meerdere financiële instellingen. Tot de bevoegdheid van de Raad van
Bestuur behoort aldus onder meer:
•  de beoordeling van de aard en de omvang van de begunstiging van de personen waarvan
belangen dienen te worden behartigd conform de vastgestelde doelen van de private stichting alsook
de concrete uitvoering van deze begunstiging;
•  het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting conform de vastgestelde
doelen van de private stichting.
De personen waarvan belangen dienen te worden behartigd conform hetgeen is bepaald in de
doelomschrijvingen van de private stichting, beschikken over geen enkel juridisch recht of enige
aanspraak op begunstigingen of uitkeringen van het vermogen van de private stichting.
Deze personen en/of instellingen beschikken derhalve over geen enkel juridisch recht of enige
aanspraak ten aanzien van de private stichting waarop enige schuldeiser of andere derden bewarend
of uitvoerend beslag kan leggen of enig recht kan laten gelden.
Aldus kan de hoedanigheid van persoon en/of instelling waarvan de belangen dienen te worden
behartigd, noch enig (eventueel) voordeel of recht van deze persoon en/of instelling dat nog niet
definitief werd toegekend, worden vervreemd, overgedragen of bezwaard.
E. Besluiten tot:
1. de benoeming of ontslag van bestuurders;
2. belangrijke investeringen, zijnde investeringen van meer dan vijftig duizend euro (€ 50.000,00);
3. de vervreemding of bezwaring van een substantieel deel van het in de private stichting
opgebouwde vermogen;
4. belangrijke bestedingen en uitgaven die een bedrag van vijftig duizend euro (€ 50.000,00)
overschrijden;
5. de liquidatie of verkoop van de meerderheidsparticipaties gehouden door de private stichting;
6.  de overdracht van het vermogen naar een andere Belgische of buitenlandse stichting of
gelijkaardige rechtsfiguur (dergelijke overdracht is sowieso slechts mogelijk voor zover de Private
Stichting zelf begunstigde is of de begunstigden, conform het vierde doel, begunstigden zijn);
7. het vastleggen, het wijzigen of het schrappen van beslissingen waaraan de Raad van Bestuur een
bijzondere of algemene draagwijdte wenst te geven of heeft gegeven (de Raad van Bestuur zal ten
dien einde in haar beslissing expliciet verwijzen naar deze bepaling in de statuten);
kunnen slechts met de meerderheid van stemmen in een voltallige raad worden genomen. Indien de
raad niet voltallig aanwezig, dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering gehouden.
Deze tweede vergadering is bevoegd het besluit te nemen met gewone meerderheid van stemmen
indien de raad voltallig is, dan wel met unanimiteit indien de raad niet voltallig is.
F. Inzake de in sub e) vermelde besluiten wordt aan de raad van toezicht een vetorecht toegekend
mits een meerderheid van twee/derden (2/3e) van de stemmen in een voltallige Raad van Toezicht,
met uitzondering van besluiten zoals bepaald in sub e) (i) in welk geval het vetorecht van de Raad
van Toezicht kan worden uitgeoefend bij gewone meerderheid van stemmen in een voltallige
vergadering. Indien de raad van toezicht niet voltallig aanwezig, dan wel vertegenwoordigd is, wordt
een tweede vergadering gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na
de eerste. Deze tweede vergadering is bevoegd het vetorecht uit te oefenen mits unanieme stemmen
van de aanwezige leden (of mits gewone meerderheid van de aanwezige leden voor besluiten zoals
bepaald in sub e) (i)), ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Het in de voorgaande volzin bepaalde is uitsluitend van toepassing indien van alle niet-aanwezige en
niet-vertegenwoordigde leden een ontvangstbevestiging voor de vergadering ter vergadering
aanwezig is, dan wel indien duidelijk is gebleken dat de afgifte van een ontvangstbevestiging door de
ontvanger is geweigerd, of indien de Raad van Toezicht aantoont, iedereen met alle mogelijke
middelen te hebben proberen te bereiken.
2. Inzake de beslissing tot ontslag van een bestuurder wordt alvorens de stemming plaatsvindt,
tevens advies ingewonnen van de raad van toezicht. Dit advies is niet juridisch bindend.
3. Indien de in sub D) en E) vermelde besluiten leiden tot grote onenigheid tussen de bestuurders of
aanleiding geven tot een duurzame ontwrichting van het bestuur, kan de raad van toezicht een
bestuursvergadering bijeenroepen overeenkomstig artikel 9. In deze vergadering beschikt ieder
bestuurslid over één stem en de raad van toezicht over zoveel stemmen als er bestuurders zijn. Het
besluit wordt genomen bij gewone meerderheid. Ingeval van een patstelling heeft de voorzitter van
de raad van toezicht een doorslaggevende stem.
Artikel 11: BELANGENCONFLICTEN
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de Raad van Bestuur een besluit neemt. Zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur die de beslissing moet nemen. De betrokken
bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van het strijdige belang op de hoogte
brengen.
Een lid van de Raad van Bestuur zal zich steeds, bij het voordoen van een mogelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks persoonlijk belangenconflict, streng houden aan de bepalingen van onderhavig
artikel. Bij de besluitvorming zal het betrokken lid zich steeds terughoudend opstellen, in die zin dat
hij tijdens de bespreking slechts suggesties zal maken en niet aan de beslissing zal deelnemen.
Indien binnen de toepassing van onderhavig artikel de Raad van Bestuur tot een patstelling zou
komen, wordt door de leden van de Raad van Bestuur die geen belangenconflict hebben, een
bestuurder ad hoc benoemd. In geval de Raad van Bestuur er niet in slaagt overeenstemming te
bereiken over het aanstellen van de bestuurder ad hoc, wordt aan de Raad van Toezicht gevraagd
een dergelijke bestuurder ad hoc aan te stellen.
Indien binnen de toepassing van onderhavig artikel slechts één van de bestuurders kan beslissen
omdat de andere bestuurders door een belangenconflict worden geraakt, dient, doch slechts op
verzoek van minstens één van de leden van de Raad van Bestuur, een bestuurder ad hoc te worden
aangesteld, waarbij de bestuurder zonder belangenconflict één stem heeft en alle bestuurders met
belangenconflict samen slechts één stem hebben. Komen zij niet tot overeenstemming in de keuze
van de bestuurder ad hoc, dan wordt aan de Raad van Toezicht gevraagd een bestuurder ad hoc
aan te stellen.
 
Artikel 12: INTERN BESTUUR

    1.  Algemeen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen.
Deze verdeling kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.

    1.  Dagelijks bestuur
De Raad van Bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks
bestuur van de private stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op,
zoals bepaald door de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder".

    1.  Bevoegdheidsdelegatie
De Raad van Bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 13: EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en
buiten rechte. Onverminderd de algemene vertegenwoordigings- macht van de Raad van Bestuur als
college wordt de private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een
openbaar ambtenaar, rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend,
hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de Raad
van Bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur. Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van
de Raad van Bestuur voor te leggen. Bovendien is de private stichting op geldige wijze
vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen de grenzen van hun opdracht.
Voor wat betreft de handtekeningbevoegdheid inzake rekeningen van de private stichting, zullen voor
bedragen van meer dan vijftig duizend euro (50.000,00 EUR), twee bestuurders samen moeten
tekenen en een document moeten voorleggen waaruit blijkt dat de raad van toezicht haar vetorecht
niet heeft uitgeoefend.
Artikel 14: NOTULEN
De besluiten van de Raad van Bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

ingebonden.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door één bestuurder.
TITEL 4 – RAAD VAN TOEZICHT                       
Artikel 15: RAAD VAN TOEZICHT
1. Het toezicht op het beleid van de Raad van Bestuur en op de algemene gang van zaken in de
private stichting is opgedragen aan een raad van toezicht, bestaande uit ten minste één natuurlijke
persoon.
2. Het eerste lid van de raad van toezicht is mevrouw Huguette TUYTSCHAEVERS. 
3. Na het overlijden of defungeren van mevrouw Huguette TUYTSCHAEVERS dient het principe van
aanduiding van één persoon per familietak als lid van de raad van toezicht gerespecteerd te worden.
Er zijn zoveel familietakken als er afstammelingen in vierde graad van de Heer Jean-Baptiste
THIELEMANS en Mevrouw Huguette TUYTSCHAEVERS zijn. Het aantal leden van de Raad van
Toezicht wordt beperkt tot dit aantal familietakken.
Indien één van de afstammelingen in de vierde graad komt te overlijden of defungeren en zelf geen
afstammelingen heeft, is er één familietak en bijgevolg één lid van de raad van toezicht minder.
Indien er dan slechts één familietak zou overblijven, dan worden alle afstammelingen in de vierde
graad van die tak aangeduid als lid van de Raad van Toezicht. Vanaf dan telt het principe van één
persoon per familietak volgens een jaarlijkse beurtrol binnen de familietak, te beginnen met de
oudste van de afstammelingen binnen de respectievelijke familietak.
Bij het overlijden van het laatste lid van de afstammelingen, zal de Raad van Toezicht bestaan uit
een nog aan te wijzen bedrijfsrevisor. Deze bedrijfsrevisor alsook diens opvolgers zullen worden
aangewezen door het Koninklijk Instituut van de Bedrijfsrevisoren onder hun leden. De raad van
toezicht wijst uit zijn midden een voorzitter aan. Indien geen overeenstemming wordt bereikt, wordt
de raad van toezicht voorgezeten door het oudste lid.
Bij gebreke van leden van de raad van toezicht of van aanduiding van één of meer opvolgende leden
van de raad van toezicht binnen een termijn van één jaar wordt de benoeming gedaan door de Raad
van Bestuur.
1. Leden van de Raad van Toezicht kunnen geen deel uitmaken van de Raad van Bestuur.
2. De Raad van Toezicht vergadert telkens wanneer een lid dit nodig acht. Het bepaalde in artikel 9
is hierbij mutatis mutandis van overeenkomstige toepassing.
3. Bestuurders hebben slechts toegang tot de Raad van Toezicht indien zij daartoe zijn uitgenodigd.
4. Leden van de Raad van Toezicht hebben steeds toegang tot vergadering van de Raad van
Bestuur, maar kunnen niet aan de vergadering participeren. Onmiddellijk nadat de voorzitter van de
Raad van Toezicht een uitnodiging van een vergadering ontvangt, brengt hij binnen één dag de
andere leden hiervan op de hoogte zodat zij die dit wensen, de vergaderingen van de Raad van
Bestuur kunnen bijwonen, zonder dat zij een participatierecht hebben.
5. De Raad van Bestuur verschaft de Raad van Toezicht tijdig de voor de uitoefening van diens taken
en bevoegdheden noodzakelijke gegevens en voorts aan ieder lid van de raad van toezicht alle
inlichtingen betreffende de aangelegenheden der private stichting die deze mocht verlangen.
6. De Raad van Toezicht is bevoegd inzage te nemen en te doen nemen van alle boeken,
bescheiden en correspondentie van de private stichting; ieder lid van de Raad heeft te allen tijde
toegang, mits voorafgaande en tijdige aankondiging, tot alle bij de private stichting in gebruik zijnde
ruimten en terreinen.
7. De Raad van Toezicht kan zich voor rekening van de private stichting in de uitoefening van zijn
taak doen bijstaan door één of meer deskundigen.
8. De Raad van Toezicht neemt zijn besluiten met een gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, tenzij onderhavige statuten een bijzondere meerderheid vereisen.
9. Ieder lid van de Raad van Toezicht heeft één stem.
10. Het mandaat van lid van de Raad van Toezicht is te allen tijde onbezoldigd.
TITEL 5  – CONTROLE VAN DE PRIVATE STICHTING
Artikel 16: COMMISSARIS – WIJZE VAN BENOEMING
Indien de private stichting hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de private stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de wet en de
statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen
opgedragen. Zij worden benoemd door de Raad van Bestuur onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor één hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden
ontslagen door de Raad van Bestuur
TITEL 6 – VERGOEDING VAN DE COMMISSARIS(SEN) EN BESTUURDERS
Artikel 17: VERGOEDING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de Raad van Bestuur wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met
instemming van de partijen.
De bezoldiging van de bestuurders bestaat behoudens andersluidende beslissing in een vast bedrag
(per periode of per gewerkt uur), dat bij de aanvang van hun opdracht door de stichter of door de
Raad van Toezicht wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met instemming van partijen
en van de Raad van Toezicht.
TITEL 7 – BOEKJAAR – JAARREKENING
Artikel 18: BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
In afwijking van het voorgaande lid neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de private
stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal het worden afgesloten op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de
Raad van Bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijk
bepalingen, alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
TITEL 8. – STATUTENWIJZIGING
Artikel 19: STATUTENWIJZIGING
De statuten kunnen, zolang Mevrouw Huguette TUYTSCHAEVERS, voornoemd, fungeert als lid van
de Raad van Toezicht en is opgenomen als begunstigde van het eerste doel, worden gewijzigd door
een beslissing van de Raad van Bestuur met unanieme stemmen in een voltallige vergadering, goed
te keuren door de raad van toezicht na kennisgeving van de vooropgestelde statutenwijziging per
brief, telex, telegram, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze aan de Raad van Toezicht
die minstens vijftien dagen vóór het houden van de desbetreffende Raad van Bestuur wordt
verstuurd
Zodra mevrouw Huguette TUYTSCHAEVERS, voornoemd, niet meer fungeert als lid van de Raad
van Toezicht kunnen de statuten enkel nog gewijzigd worden indien die wijzigingen noodzakelijk zijn
als gevolg van evoluties in de wetgeving, rechtspraak of gezaghebbende rechtsleer, waardoor het
ongewijzigd handhaven van de statuten gevolgen zou hebben die de stichter bij de oprichting niet
kan hebben gewild.
De wijzigingen aan bepalingen van de statuten die echter afbreuk zouden doen aan de filosofie van
de aanvankelijke statuten, mogen niet worden doorgevoerd, zodra Mevrouw Huguette
TUYTSCHAEVERS, voornoemd, niet meer fungeert als lid van de Raad van Toezicht.
De bepalingen van titel 2 in verband met het doel en de activiteiten van de private stichting, artikel 7
in verband met de benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders, artikel 10 b, e, f, g en h
in verband met de besluitvorming, artikel 15 in verband met de raad van toezicht en artikel 19 in
verband met de statutenwijziging zullen echter nooit kunnen worden gewijzigd zodra Mevrouw
Huguette TUYTSCHAEVERS, voornoemd, niet meer fungeert als lid van de Raad van Toezicht.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de wet van 27
juni1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen dienen bij authentieke akte te worden vastgelegd.
TITEL 9 – ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20: ALGEMEEN
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft
kan, op verzoek van de in wet aangeduide personen, de ontbinding van de private stichting
uitspreken in de gevallen door de wet bepaald. De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij
tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij de wijze van vereffening bepalen
en één of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 21: VERDELING
Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet tot de doelen als omschreven in artikel 4
van deze statuten worden aangewend, met uitzondering van de doelen die zouden zijn verwezenlijkt.
TITEL 10. – INDEXATIE
Artikel 22: INDEXATIE
Alle in de statuten vermelde bedragen zijn gekoppeld aan het indexcijfer van de consumptieprijzen.
Op de verjaardag van de oprichting van de private stichting, berekent de Raad van Bestuur de
geïndexeerde bedragen aan de hand van de volgende formule:
Oud bedrag x nieuw indexcijfer
          basisindexcijfer
Waarbij :
 •  het "oud bedrag" het bedrag is dat vermeld wordt in de oprichtingsakte van de private stichting;
•  het "basisindexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan deze waarin de
private stichting werd opgericht;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

•  het "nieuwe indexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan de maand
van de verjaardag van de oprichting van de private stichting.
Artikel 23: GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
DEEL II. : OVERGANGSBEPALINGEN
1. Benoeming van de bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3) voor een onbepaalde duur :

    1.  Mevrouw Carine VAN HOECK;   
    2.  Mevrouw Anne Marie VEULEMANS;
    3.  De Heer Herman VAN HOVE,
Allen voornoemd, hier aanwezig en die aanvaarden en verklaren niet verhinderd te zijn door enige
wettelijke of reglementaire bepaling.
Voor het geval met behulp van voormelde personen de Raad van Bestuur van drie le-den niet
volledig kan samengesteld worden, zullen de ontbrekende bestuurders aange-duid worden voor
onbepaalde duur door mijn hierna genoemde testamentuitvoerders.
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de private stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
2. Benoeming van de commissaris(sen)
Gezien er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de private stichting voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de wettelijke criteria om geen commissaris te hoeven hebben, besluit de
vergadering om geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming van de leden van de Raad van Toezicht
Als eerste lid van de Raad van Toezicht wordt Mevrouw Huguette TUYTSCHAEVERS, voornoemd,
aangesteld, die hier aanwezig is en verklaart dit mandaat te zullen aanvaarden.
DEEL III : OVERNAME DOOR DE STICHTING VAN DE VERBINTENISSEN AANGEGAAN
GEDURENDE DE TUSSENTIJD
De stichter verklaart te weten dat overeenkomstig artikel 29, § 1 van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de Stichting de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de Stichting
slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De stichter verklaart dat de stichting met toepassing van artikel 29, § 3 van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
stichting in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de stichting rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het overlijden van de Heer Jean-Baptiste THIELEMANS,
voornoemd en de deponering ervan ter griffie dienen te worden bekrachtigd door de Stichting binnen
de zes maanden nadat de Stichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
DEEL IV : BIJZONDERE VOLMACHT
De stichter verleent bijzondere volmacht aan Mevrouw Veerle Van de Poel, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister alsook
bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens van de private stichting in
de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Laurent VANNESTE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
13

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


