





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VANHALEWYN & FLAMANT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridlaan 4

1950 Kraainem

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Bruno MARIENS, geassocieerd notaris te Kortenberg,
vervangende zijn ambtgenoot Meester Quentin Vanhalewyn te Kraainem, wettelijk belet, dewelke
akte werd verleden op vijftien december tweeduizend zestien, en elektronisch ter registratie
aangeboden,  
dat 1. De heer VANHALEWYN Quentin Benoit, geboren te Ukkel op 8 januari 1978,
rijksregisternummer 78.01.08 067-77, gescheiden, wonende te Tervuren, Parklaan 42.
2. Mevrouw FLAMANT Laurence Marthe Werner Marie, geboren te Ninove op 16 november 1983,
rijksregisternummer 83.11.16 092-84, echtgenote van de heer GHIJSELINGS Andreas, wonende te
3080 Tervuren, Parklaan 59. Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Philippe Henrist, destijds te Ronse, op 28 september 2009.
de notaris verzocht heeft, authentieke akte te verlijden van een burgerlijke vennootschap die de
rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, door hen
opgericht.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend Euro (18.600,00 €) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer VANHALEWYN Quentin, wonende te 3080 Tervuren, Parklaan 42, titularis van vijftig (50)
aandelen
2. Mevrouw FLAMANT Laurence, wonende te 3080 Tervuren, Parklaan 59, titularis van vijftig (50)
aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één / derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE79 7370 4588 9733, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Brussels.
Een bankattest, gedateerd op 13 december 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
Financieel plan
De notaris erkent van de oprichter een financieel plan ontvangen te hebben, opgemaakt, op 15
december 2016 en door hem ondertekend, waarin hij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal
van de vennootschap verantwoordt.
Dit financieel plan wordt door de notaris bewaard overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van
vennootschappen.
STATUTEN

 *16326631*
Neergelegd
21-12-2016

0667935961

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De voornoemde oprichters hebben verklaard de statuten van de vennootschap als volgt vast te
stellen:
Artikel 1. - Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met de rechts-vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprake-lijk-heid met benaming “VANHALEWYN & FLAMANT”
Artikel 2. - Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 3. - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1950 Kraainem, Koningin Astridlaan, 4.
De zaakvoer-ders mogen de zetel verplaatsen mits naleving van de wette-lijke en deontologische
regels voor de uitoefe-ning van het ambt van notaris.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het ambt van notaris.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng. De aansprakelijkheid van de
notarisvennootschap is beperkt tot een be-drag van vijf miljoen euro.
Artikel 5. - Kapitaal
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en is vertegen-woordigd door
honderd (100) aandelen met gelijke fractiewaarde.
Artikel 6. – Aandelen- Overdracht
De aandelen zijn op naam en ondeelbaar. In de zetel van de ven-nootschap wordt een register van
aande-len gehouden zoals bepaald in het Wetboek van Vennoot-schappen.
De aandelen zijn slechts overdraagbaar aan een notaris en of een notariële
participatievennootschap, tenzij de naam en het doel van de vennootschap voorafgaandelijk
gewijzigd zijn, en de bestand-de-len van het kantoor vermeld in artikel 54 en 55 van de organieke
wet op het notariaat voorafgaandelijk aan een andere notaris zijn toe-vertrouwd en overgedragen.
Onder zelfde voorwaarden zijn de aandelen slechts beperkt over-draagbaar na overlijden.
Bij overdracht of overgang van de aandelen dienen de wette-lijke en deontologische bepalingen
dienaangaande nageleefd te worden.
 
 
 
 
Bij overlijden, ontslag of afzetting van een notaris-titularis, wordt de uitoefening van de rechten
verbonden aan zijn aandelen of de aan-delen gehouden door zijn participatievennootschap geschorst
tot de eedaflegging van zijn opvolger. Ingeval van overlijden van een nota-ris-titularis gaan zijn
rechten niet over op zijn erfgena-men, die enkel recht hebben op de waarde van de aandelen die hen
zal worden uit-betaald door de opvolger van de overleden notaris.
Het overlijden, het ontslag of de afzetting van een no-taris die geen titularis is heeft van rechtswege
het verlies van zijn hoedanigheid als vennoot of participerende vennoot via zijn
partici-patievennootschap voor gevolg. De uitoefening van de rechten ver-bonden aan zijn aan-deel
of aandelen of deze van zijn participatie-vennootschap wordt geschorst. Deze rechten gaan bij zijn
overlijden niet over op zijn erf-genamen, die enkel recht hebben op de waarde van de aandelen.
Deze vergoeding is gelijk aan deze die conform littera i) van de asso-ciatie-overeenkomst moet
worden uitgekeerd indien de notaris die geen titularis is de vennootschap verlaat en moet betaald
worden binnen de vijfenzeventig dagen nadat de schatting van het kantoor aan de partijen werd
meegedeeld. Indien de rechten van de erfge-namen en/of andere rechthebbenden op dat tijdstip niet
werden vastgesteld kunnen de overnemers bevrijdend betalen door over-schrijving op de rekening
van de Kamer van Notarissen.
Bestuur – vertegenwoordiging - toezicht
Artikel 7. - zaakvoerder
De vennootschap kan enkel worden bestuurd door haar vennoot of vennoten die notaris is of zijn of
door een of meerdere notariële participatievennootschappen of notariële bestuursvennootschappen.
Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder,
zodra de betrokkene geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen. Dit geldt
niet alleen in geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder maar ook, in
geval van preventieve of disciplinaire schorsing als notaris, tijdens de duur van de schorsing.
Artikel 8. - Bestuur van de vennootschap
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de alge¬mene vergadering bevoegd is.
Artikel 9. - Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover¬ derden op elk van de volgende wijzen:
a) door elke zaakvoerder afzonderlijk;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) door een volmachtdrager, van wie de volmacht bepaald is wat betreft het voorwerp ervan en
slechts betrekking kan hebben op ver¬richtingen waarvoor een notaris een volmacht mag verlenen.
Artikel 10. - Toezicht
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is of indien de
algemene vergadering hiertoe beslist door één of meer commissaris¬sen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot indivi-dueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Dit alles geldt onverminderd bijzondere voorschriften inzake con-troleregels opgelegd ingevolge
notariële reglementen.
Artikel 11. - Statuut van de zaakvoerder
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
Statutaire zaakvoerders van de vennootschap zijn:
1. De burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “QUENTIN VANHALEWYN”, met zetel te Kraainem, Koningin Astridlaan 4,
ondernemingsnummer 0884.135.204. De Heer Quentin Vanhalewyn, voornoemd, wordt aangesteld
als vaste vertegenwoordiger.
2. De burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CAMA-LEX”, met zetel te Tervuren, Parklaan, 59, ondernemingsnummer
0651.953.826. Mevrouw Laurence Flamant, voornoemd, wordt aangesteld als vaste
vertegenwoordiger.
Zij zijn individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 12. - Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade-ring genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 18 uur, zelfs indien die dag een
wette-lijke feestdag is.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot-schap of in een andere plaats
aangewezen in de oproeping. Zij wor-den voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder en bij
ont-stentenis van zaakvoerders door de oudste aanwezige vennoot. Voor de definitie oudste
zaakvoerder geldt de leeftijd van de vaste verte-genwoordiger voor zaakvoerders-rechtspersonen.
Behoudens bijzondere wettelijke of statutaire regels kan de ver-ga-dering slechts beslissen mits een
aanwezigheids-quorum wordt be-reikt van drie/vijfden van het kapitaal, bij gewone meerderheid en
over punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn.
Artikel 13. - stemrecht.
Iedere vennoot heeft één stem.
Artikel 14. - boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein-digt op éénendertig december van
elk jaar.
Artikel 15. - bestemming van het resultaat
De algemene vergadering bepaalt de bestemming van het resultaat met naleving van de wettelijke
voorschriften.
Ontbinding - Vereffening
Artikel 16
De vennootschap kan worden ontbonden krachtens een een-parig besluit van alle vennoten.
Op verzoek van een of meer vennoten, van de Procureur des Ko-nings of van de betrokken Kamer
van Notarissen, kan de burger-lijke recht-bank de ontbinding van de vennootschap uitspreken als
daartoe ge-gronde redenen bestaan of als het openbaar belang zulks vereist.
Wordt de vennootschap ontbonden, dan zal de vereffening ge-schie-den door de zorgen van één of
meer vereffenaars, tenzij de alge-mene vergadering besluit de vennootschap in één enkele akte te
ontbinden en te vereffenen.
De vereffenaars worden aange-steld door de algemene vergadering. Hun benoeming wordt aan de
rechtbank ter bevestiging voorgelegd. Indien er meerdere vereffenaars zijn, vormen zij een college.
Artikel 17
De vereffenaars zijn bevoegd voor alle verrichtingen vermeld in het wetboek van vennootschappen,
tenzij de alge-mene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders be-sluit. De
vennootschap in vereffening kan de beroeps-activiteiten van de nota-rissen niet  voortzetten.
Artikel 18. - algemene bepaling
Verplichtingen uit deze statuten, die enkel een herhaling zijn van de wettelijke bepalingen
dienaangaande, zijn geen statu-taire, doch louter wettelijke verplichtingen, zo-dat zaakvoerders en
commissaris-sen enkel aansprakelijk kunnen ge-steld worden wegens schending van statutaire
bepalingen, in de mate waarin verplichtingen ge-schonden worden waarbij van de wet wordt
afgeweken of aan de wet wordt toegevoegd.
OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31
december 2017.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
4. Inwerkingtreding
De opgerichte vennootschap “Vanhalewyn & Flamant” zal evenwel pas operationeel zijn vanaf 2
januari 2017.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


