





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOME & LIFT CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Baptist Wautersstraat 89

1600 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Valérie INDEKEU, notaris te Sint-Gillis-Brussel, op 9
november 2016, dat de Heer GIARRIZZO Frederico en zijn echtgenote, Mevrouw DOOMS
Véronique, samen wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Jan Baptist Wautersstraat, 89, volgende
vennootschap hebben opgericht:
Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam “HOME & LIFT CONSULT”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Jan Baptist Wautersstraat, 89.
De maatschappelijke zetel kan naar elke andere plaats in het Nederlands taalgebied en in het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad overgebracht worden bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s); deze zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder(s) ondertekende verklaring samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, administratieve en commerciële zetels,
alsmede kantoren, bijhuizen en agentschappen oprichten bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s).
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in de hoedanigheid van tussenpersoon, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, aannemer of
onderaannemer, of bij wijze van deelneming, in België of in het buitenland, volgende activiteiten uit te
oefenen:
Fabricage, bouwen, monteren, aankopen, verkopen, importeren, exporteren, onderhouden,
renoveren, plaatsen van hef- en transporttoestellen, liften, roltrappen, en transportbanden voor
personen en goederen, robotica, domotica, en van onderdelen daarvan.
 Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van hef- en transporttoestellen, liften,
roltrappen, en transportbanden voor personen en goederen, robotica, domotica.
Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties.
Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.
Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschapen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de

 *16323111*
Neergelegd
10-11-2016

0665886192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sector van de onroerende goederen.
Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen.
Het aangaan van leningen of kredieten en stellen van hypothecaire zekerheden of andere
waarborgen.
Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enzovoorts; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enzovoorts.
De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen.
De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
Overige werkzaamheden in verband met de renovatie en afwerking van gebouwen.
Verwerving en verhuring van onroerende goederen.
De vennootschap zal rechtstreeks en/of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van
andere vennootschappen en bedrijven met een zelfde, gelijkaardig of aanverwant voorwerp, of die
een dergelijke activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig
kan zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder
meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verhand met hun gebruik en genot.
De vennootschap mag onder meer onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst. De vennootschap kan tevens alle handelingen stellen met betrekking
tot het beheer van alle roerende goederen en waarden.
De vennootschap mag, op welke wijze dan ook, belangen nemen in andere vennootschappen en
ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag alle brevetten, licenties, productierechten en andere verwerven en uitbaten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot haar doelstelling.
Zij mag bestuurs- en vereffenaarsmandaten voeren in zowel verbonden als niet-verbonden
vennootschappen en ondernemingen.
Bovenstaande opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei
wijze beperkend wezen.
Duur
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen met stemrecht, zonder vermelding van
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Op alle honderd aandelen werd onmiddellijk in geld hebben ingetekend voor de prijs van honderd
zesentachtig euro per stuk, hetzij voor een totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro, als
volgt:
-) De Heer GIARRIZZO Frederico, op vijftig aandelen, hetzij voor een totaal bedrag van
negenduizend driehonderd euro, en
-) Mevrouw DOOMS Véronique, op vijftig aandelen, hetzij voor een totaal bedrag van negenduizend
driehonderd euro.
Voormeld kapitaal werd volstort tot beloop van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Ieder aandeel is volledig volstort.
De gelden werden bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
kredietinstelling KBC BANK onder rekeningnummer BE93 7370 4585 4367, geopend op naam van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 7 november 2016 en dat de notaris werd
overhandigd, om te worden bewaard in het dossier.
Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze rechtspersoon een
vaste vertegenwoordiger onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad
of werknemers. De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Interne vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder kan onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde taken, zoals de technische leiding
of zelfs het ganse dagelijks bestuur, toevertrouwen aan één of meer personen, al dan niet vennoot of
zaakvoerder. Zij zullen tevens, onder hun verantwoordelijkheid, aan iedere mandataris speciale
volmachten mogen verlenen.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle akten en in rechte.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan zullen zij alleen optreden, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Controle van de vennootschap
Zolang de vennootschap voldoet aan de wettelijke criteria, heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid.
Indien de vennootschap aan deze criteria niet meer voldoet, zal het toezicht dienen toevertrouwd te
worden aan een commissaris revisor, die benoemd zal worden door de algemene vergadering van
de vennoten.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op
de tweede dinsdag van de maand juni om zeventien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag, om hetzelfde uur, gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Deelneming aan de algemene vergadering op afstand langs elektronische weg is tevens mogelijk
overeenkomstig artikel 270 bis van het Wetboek Vennootschappen.
Boekjaar – winstdeling - reserves
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
 De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding - vereffening
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering of van de enige vennoot beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Bijeengekomen in een eerste buitengewone algemene vergadering, hebben de vennoten eenparig
de volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar is ingegaan op 9 november 2016 en wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op 12 juni 2018 om 17 uur, tenzij die dag een wettelijke
feestdag zou zijn, in welk geval de vergadering gehouden zal worden op de eerstvolgende werkdag,
om 17 uur.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op twee.
De Heer GIARRIZZO Frederico en zijn echtgenote, Mevrouw DOOMS Véronique, allebei
voornoemd, werden tot zaakvoerders.
Hun mandaat is van onbeperkte duur.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, werd geen commissaris
benoemd.
 
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel.
(gelijktijdig met dit uittreksel neergelegd: uitgifte van de akte)
 
 
Valérie Indekeu,
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


