





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bethania

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 18

3730 Hoeselt

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Jean-Marie Thijs te Tongeren op 15 december 2016, blijkt dat er
door:
1. De heer MENTEN Martijn Joan Marie, geboren te Tongeren op 15 oktober 1984, echtgenoot van
mevrouw HOLTAPPELS Sarah, geboren te Genk op 29 april 1987, wonende te 3730 Hoeselt,
Tongersesteenweg 10. 
2. De heer MENTEN Tristan Hippolyt Camille, geboren te Tongeren op 25 mei 1981, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoonst te hebben afgelegd, wonende te 3730
Hoeselt, Gansterenstraat 2.  
overgegaan werd tot de oprichting van een besloten vennootschap besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam “Bethania”, met maatschappelijke zetel te Hoeselt,
Dorpsstraat 18, waarvan het maatschap-pelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro
(€18.600,00-) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, welk kapitaal ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) werd volstort.
Voormeld bedrag werd volstort, zoals blijkt uit een bankattest hiervan afgeleverd door KBC Bank op
13 december 2016, welk attest bewaard zal worden door ondergetekende no--ta---ris.
Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- aan de heer MENTEN Tristan voornoemd voor negennegentig (99) aandelen, door zijn inbreng in
speciën;
- aan de heer MENTEN Martijn voornoemd voor één (1) aandeel, door zijn inbreng in speciën.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, die rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen vanaf
de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel
van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
Statuten.
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 1. Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
“Bethania”.
Artikel 2. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel 3. Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3730 Hoeselt, Dorpsstraat 18. De zetel van de vennootschap kan,
zonder statutenwijziging, door een beslissing van de enige zaak-voerder of door alle zaak-voerders
sa-men overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of
het tweetalige gebied Brussel hoofdstad. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:

 *16327114*
Neergelegd
23-12-2016

0668441945

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur van landbouwmachines en –werktuigen met bedieningspersoneel;
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (bijvoorbeeld ambulances);
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bijvoorbeeld ambulances);
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bijvoorbeeld jeeps), enzovoort;
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enzovoort;
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bijvoorbeeld jeeps) enzovoort;
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enzovoort;
- Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
- Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enzovoort;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (>3,5 ton);
- Reparatie van auto’s: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie;
- Revisie van automotoren;
- Carrosserieherstelling
- Bandenservicebedrijven;
- Wassen en poetsen van motorvoertuigen;
- Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
- Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
- Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen;
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- Onderhoud en reparatie van motorrijwielen;
- Onderhoud en reparatie van bromfietsen;
- Verhuur van personenauto’s met chauffeur;
- Overig vervoer van personen met autobussen, zonder dienstregeling: chartervervoer, busreizen,
toeristische excursies, enzovoort;
- Organisatie van carpooling en van overige vormen van gemeenschappelijk niet-openbaar vervoer
van personen;
- Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, vee, auto’s, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens;
- Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
- Exploitatie van pleziervaartuigen, cruiseschepen en rondvaartboten;
- Vervoer van goederen over water, al dan niet volgens een dienstregeling;
- Verhuur van schepen met bemanning;
- Personenvervoer over binnenwateren;
- Vervoer van goederen: - over rivieren, kanalen, meren en andere binnenwateren – binnen havens
en dokken:
- Vervoer van personen door de lucht zonder dienstregeling;
- Uitvoeren van rondvluchten, luchtdopen, enzovoort;
- Verhuur van vliegtuigen met piloot;
- Goederenvervoer door de lucht;
- Exploitatie van winterstallingen voor caravans;
- Slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
- Overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer;
- Afsluiten van een financieringshuurcontract voor uitrustingsgoederen tussen leasinggever en
leasingnemer;
- Activiteiten van financieringsmaatschappijen die uitsluitend kredietovereenkomsten afsluiten met
een consument: verkopen en leningen op afbetaling, financieringshuur, kredietopeningen, enzovoort;
- Overige kredietverstrekking, niet eerder genoemd;
- Bemiddeling inzake krediet en leningen door makelaars en andere tussenpersonen;
- Vermogensbeheer, inclusief de aan- en verkoop van onroerende goederen en het beheer van deze
goederen;
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebouwen, grond;
- Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- Verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur;
- Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (maximum 3,5 ton) zonder chauffeur;
- Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder,
met uitzondering van personenauto’s en lichte vrachtwagens: spoorwegmateriaal, vrachtauto’s,
trekkers, aanhangwagen, enzovoort;
- Verhuur van sport- en kampeerartikelen;
- Verhuur van pleziervaartuigen;
- Verhuur van landbouwtractoren en motoculteurs;
- Verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt, bosbouw, zonder
bedieningspersoneel;
- Verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw
en voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel (kranen, betonmolens, enzovoort)
- Verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken;
- Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer over water, zoals
vrachtschepen, cargo’s enzovoort zonder bemanning;
- Verhuur en operationele leasing transportmiddelen voor luchtvervoer, zonder piloot;
- Verhuur en lease van caravans en motorhomes;
- Verhuur en lease van woon- en bureelcontainers en dergelijke accommodatie;
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren, turbines, compressoren,
gereedschapswerktuigen;
- Plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement);
- Incasso- en kredietbureaus;
- Activiteiten in verband met mechanische sporten (auto’s, motorrijwielen, karts, enzovoort)
- Overige activiteiten in verband met recreatie die niet elders zijn gerangschikt;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria’s;
- Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor: -
luchtvaartmaatschappijen – kantines, bedrijfsrestaurants, enzovoort;
- Kleinhandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten) en artikelen voor overige
vormen van vrije-tijdsbesteding;
- Kleinhandel in plezier- en sportvaartuigen, surfplanken, zeilen, enzovoort;
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-, sport- en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren, dames en kinderen (algemeen
assortiment);
- Activiteiten van watersportclubs;
- Beheer en exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening van diverse
sporten en disciplines;
- Onderhoud en reparatie van pleziersportvaartuigen;
- Teelt van granen (m.u.v. rijst), peulgewassen en oliehoudende zaden (mogelijk burgerlijke
activiteit);
- Teelt van groenten, meloenen en wortel- en knolgewassen (mogelijk burgerlijke activiteit);
- Teelt van bloemen (Mogelijk burgerlijke activiteit);
- Boomkwekerijen, m.u.v. bosboomkwekerijen (Mogelijk burgerlijke activiteit);
-  teelt van zoden om te verplanten (mogelijk burgerlijke activiteit);
- Fokken van melkvee;
- Fokvarkenshouderijen;
- Varkensvetmesterijen;
- Gemengd bedrijf;
- Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen
- Voorbereiden van landbouwvelden;
- Opzetten van een teelt;
- Besproeien van gewassen ook vanuit de lucht;
- snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
- Verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel;
- Ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt;
- Voorbereidende behandeling van de gewassen in functie van primaire markten : wassen, afsnijden,
sorteren, desinfecteren;
- Verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van diepgevroren fruit;
- Afvalwaterafvoer;
- Overige verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bed en breakfast ;
- Kortstondig verblijf op hoeven of overige accomodaties;
- Gastenkamers;
- Logiesverstrekkend bedrijf;
- Vakantiecentra en -dorpen (inclusief bungalow- en chalet parken) met of zonder restaurant en
sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen;
- Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en –appartementen;
- Vakantiekolonies voor kinderen en volwassenen;
-  Verschaffen van collectieve logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers, enz.;
- Restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van het eigen cliënteel;
- Groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
Daarnaast heeft de vennootschap tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam
en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair: het verlenen van bijstand, advies
en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het
vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om óp te treden in eigen naam doch
voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handclszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vernield
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseur.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - AANDELEN
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00-).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aandui-ding van no----minale waarde, maar met
een fractiewaarde van 1/100ste van het ka-pitaal.
Artikel 6. Opvraging van de stortingen
De zaakvoerder doet opvraging van de stortingen op de aandelen die bij hun intekening niet volledig
afbetaald werden.
Hij bepaalt de tijdstippen van de stortingen en stelt het bedrag vast in een bericht dat minstens dertig
dagen voor het tijdstip, vastgesteld voor de storting, per aangetekend schrijven wordt verzonden. De
vennoot die, na het verstrijken van deze opzegging, nalaat elke op de aandelen gevraagde storting te
doen, moet aan de vennootschap intresten vergoeden die, vanaf de dag van de opeisbaarheid van
de storting, berekend worden tegen de wettelijke intrestvoet vermeerderd met drie ten honderd.
Daarenboven mag de zaakvoerder, nadat een tweede bericht gedurende een maand zonder
resultaat is gebleven, de vennoot vervallen verklaren en zijn effecten doen verkopen, onverminderd
het recht het verschuldigd gebleven bedrag en elke schadevergoeding en gebeurlijke intresten van
hem te vorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder mag de vennoten toelating geven hun aandelen vervroegd te volstorten; in dit geval
bepaalt hij de voorwaarden onder de-welke de vervroegde stortingen toegelaten zijn.
Het uitoefenen van de rechten, verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
verricht, wordt opgeschort zolang deze stor-tingen, regelmatig opgevraagd en opeisbaar, niet gedaan
werden.
Artikel 7. Bescherming van het kapitaal
Ingeval het netto-actief daalt tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moet
overeenkomstig artikel 332 wet-boek van vennootschappen een bijzondere algemene vergadering
binnen de twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of had moeten vastgesteld worden,
bijeenkomen, na oproeping door de zaakvoerders, om te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde
maat-regelen.
De zaakvoerders zullen overeenkomstig het wetboek van vennootschappen een bijzonder verslag
opstellen dat aan de vennoten vijftien dagen op voorhand ter beschikking wordt gesteld, met een
motivering van hun voorstellen.
Wanneer het netto-actief gedaald is beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) kan iedere belanghebbende de ontbinding voor de rechtbank vorderen.
Artikel 8. Aandelen en aandelenregister
Alle aandelen zijn op naam en zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen; de gedane stortingen; de overdrachten en de overgangen van aandelen
met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van
overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang
wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging alsmede, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld register.
De overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de
datum van inschrijving in het register van de aandelen.
Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen. Van die inschrijving
worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
Artikel 9. Ondeelbaarheid
Indien een aandeel aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst, totdat een enkele persoon schriftelijk aangewezen is als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Behoudens afwijkende overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht verbonden aan aandelen
ingeschreven op naam van een echtgenoot, gehuwd onder het stelsel van gemeen-schap van
goederen, uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven,
ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het
gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.
In geval van overlijden van de enige vennoot worden tot op de dag van de verdeling van de aandelen
of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze aandelen
verbonden rechten daarentegen uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit
gestelde erfgenamen en legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.   
Artikel 10. Vervreemding van de aandelen
Behoudens hetgeen bepaald is ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden volgende
regels:
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden en ook
niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die
ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld.
De vennoot, die door een weigering zijn aandelen niet onder de le-venden kan overdragen, kan
tegen de weigering van overdracht opkomen voor de bevoegde rechtbank (van de zetel van de
vennootschap), in kort geding, na behoorlijke dagvaarding van diegenen die zich tegen de weigering
verzetten. Wanneer de weigering door de rechtbank willekeurig wordt geoordeeld, dan hebben de
vennoten die zich verzet hebben, drie maanden te rekenen van de beschikking, om koper(s) te
vinden voor de prijs en voorwaarden zoals hierna vermeld bij overgang van aandelen na overlijden.
De erfgenamen of legatarissen die als vennoot geweigerd worden bij overgang van aandelen door
overlijden, hebben recht op de waarde van de aandelen. Zij mogen de afkoop ervan vra-gen bij een
ter post aangetekende brief, die gericht wordt aan de zaakvoerder van de vennootschap, waarvan
deze onmiddellijk een afschrift aangetekend toezendt aan de onderscheiden vennoten.
De zaakvoerder zal, bij aanvraag tot afkoop overeenkomstig voor-melde, de waarde van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen bepalen aan de hand van de laatste jaarrekening, rekening houdend met eventuele niet
uitgedrukte min- of meerwaarden. Indien de verkoper niet akkoord gaat met de vastgestelde koers
van het aandeel wordt het geschil onderworpen aan twee scheidsrechters, één aangesteld door de
zaakvoerder en één door de verkoper. Indien de twee scheidsrechters niet tot een akkoord komen,
stellen zij in gemeen akkoord een derde scheidsrechter aan, die beslist. Tegen deze laatste
beslissing is geen verhaal of beroep mogelijk. De kosten van de arbitrageprocedure worden bij
gelijke helften verdeeld tussen de koper en verkoper van de aandelen. De andere vennoten zullen
een voorkeurrecht tot aankoop genieten op deze af te kopen aandelen, elk in verhouding tot zijn
aantal aandelen. Als een vennoot zijn voorkeurrecht niet uitoefent, hebben de overige vennoten
voorkeurrecht om deze aandelen wederom in verhouding met hun aantal aandelen te kopen. Indien
geen enkel vennoot van zijn voorkeurrecht gebruik wenst te maken, kan de algemene vergadering
beslissen dat de vennootschap de te koop aangeboden aandelen inkoopt of een andere koper voor
de aandelen voorstellen. Indien op voorgaande wijze geen koper is gevonden, binnen de drie
maanden na de aanvraag of beschikking, hebben de erfgenamen, legatarissen of overdragers het
recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap te vorderen.
De betaling van de prijs van de aandelen dient binnen de vier maanden na de beslissing van afkoop
gebeurd te zijn, tenzij de koper een afbetaling in termijnen heeft gevraagd. In voorkomend geval kan
aan de koper een afbetaling in termijnen toegestaan worden die echter niet over een langere periode
dan vijf jaar na de beslissing van afkoop kan lopen en mits een bankwaarborg ter garantie van de
betalingen aan de verkoper te kunnen voorleggen. Bovendien zal de prijs worden verhoogd met een
rente gelijk aan de wettelijke intrest, verlaagd met twee ten honderd. Bij laattijdige betaling zal de
koper aan de verkoper intresten vergoeden die, vanaf de dag van de opeisbaarheid van de storting,
berekend worden tegen de wettelijke interest, vermeerderd met drie ten honderd.
Artikel 11. Vruchtgebruik op aandelen
Indien een aandeel bezwaard is met vruchtgebruik, is de uitoefening van de eraan verbonden
rechten geschorst, totdat een enkele persoon schriftelijk aangewezen is als eigenaar van het aandeel
ten aanzien van de vennootschap.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP - MACHTEN ZAAKVOERDERS
Artikel 12. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, na-tuurlijke- of rechtspersonen, al
dan niet vennoten en al dan niet be--zoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering
voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder
beperking van duur zijn benoemd in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen
ofwel met een meerderheid zoals vereist bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid
maar dan slechts om gewichtige redenen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering. Hij is wel verplicht na
zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien. De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 13 en
volgende van onderhavige statuten.
Artikel 13. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder. Zo kan iedere zaakvoerder de vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen in en
buiten rechte behoudens voor de aan- of verkoop van onroerende goederen, alsook voor het
vestigen van hypotheken, waarbij het vereist is dat twee zaakvoerders gezamenlijk handelen.
Artikel 14. Vergoeding van de zaakvoerder
De algemene vergadering kan aan de zaakvoerders en volmachtdra-gers vaste of veranderlijke
bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen.
De vaststel-ling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegen-heid
van de jaarlijkse algemene vergade-ring.
De algemene vergadering kan aan de zaakvoerders toestaan om tijdens het lopende boekjaar
voorschotten op hun bezoldiging op te ne-men. 
Artikel 15. Verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap. Zij
zijn overeenkomstig het gemeen recht verantwoordelijk voor de vervulling van hun taak en
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
Zij zijn jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade die het
gevolg is van overtreding van het wetboek van vennootschappen of van de statuten.
In geval van faillissement van de vennootschap kunnen de zaakvoerders -overeenkomstig de wet-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk worden verklaard voor het geheel of een deel van de schulden
indien komt vast te staan dat een door hen begane, kennelijk grove fout, heeft bijgedragen tot het
faillissement.
Artikel 16. Tegenstrijdig belang
Wanneer een zaakvoerder bij een voorgenomen verrichting een rechtstreeks of onrechtstreeks
belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met de belangen van de vennootschap,
moet hij ofwel de overige zaakvoerders ofwel bij ontstentenis de vennoten ervan in kennis stellen,
waarna de beslissing enkel kan worden genomen overeenkomstig artikel 259 en volgende van het
wetboek van ven-nootschappen.
D- ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van juni om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel, of, in dezelfde gemeente op
een andere plaats aange-duid in de bijeenroeping. Indien wordt geopteerd voor de procedure van
schriftelijke besluitvorming zoals uiteen-gezet in artikel 21 van deze statuten, dient de vennootschap
het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het
houden van de jaarvergadering.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden belegd door één of
meerdere zaakvoerders. De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen zullen gehouden
worden op plaats, dag en uur aangeduid in de bijeenroeping.
Artikel 18. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand toegezonden aan
de vennoten, zaak-voerders en even-tueel aangestelde commissarissen. De oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een andere communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen docu-menten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris).
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken, op
voorwaarde dat de bijeenroeping deze voorwaarde uitdrukkelijk vermeldt.
De zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
Artikel 19. Notulen
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen
bevatten een beknopt verslag van het ver--loop van de vergadering.
De notulen worden aan het einde van de vergadering ondertekend door de voorzitter en de vennoten
die het vragen.
Van elke buitengewone algemene vergadering, die voor notaris wordt gehouden, wordt een
authentiek proces-verbaal opgemaakt.
Elke algemene vergadering, gewone, bijzondere of buitengewone, kan door de enige zaakvoerder
dan wel alle zaakvoerders tesamen één enkele maal drie weken uitgesteld worden, zelfs indien geen
uitspraak over de jaarrekening moet gedaan worden.
Deze verdaging vernietigt alle genomen beslissingen, tenzij de enige zaakvoerder dan wel alle
zaakvoerders tesamen hierover uitdrukke-lijk anders beslissen.
Op de tweede vergadering wordt de agenda van de eerste vergade-ring geheel afgehandeld voor
alle verdaagde punten.
Artikel 20. Vertegenwoordiging
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en dra-ger van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de zaak-voerders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
Artikel 21. Schriftelijke algemene vergadering
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moe-ten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax e-mail of enige andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Artikel 22. Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing van stemrecht en behoudens wettelijke
bepalingen.
De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van stemmen (meer voor- dan tegenstemmen)
genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter zake toepasselijk op bijzondere en
buitengewone algemene vergaderingen. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel 23. Oproeping algemene vergadering
Wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen, moeten de zaakvoerders een algemene vergadering samenroepen,
met minstens de aangevraagde onderwerpen als agendapunten.
E- RECHTEN EN VERPLICHTINGEN VAN VENNOTEN
Artikel 24. Minderheidsvordering
Een vordering tegen de zaakvoerders van de vennootschap kan voor rekening van de vennootschap
door minderheidsvennoten worden ingesteld, wanneer die op de dag waarop de algemene
vergadering zich uitspreekt over de aan de zaakvoerders te verlenen kwijting, effecten bezitten die
ten minste tien procent vertegenwoordigen van de stemmen verbonden aan het geheel van de op die
dag bestaande effecten. Die vordering kan enkel worden ingesteld door personen die de kwijting niet
hebben goedgekeurd en door personen die de kwijting wel hebben goedgekeurd maar waarvan blijkt
dat zij ongeldig is.
Artikel 25. Uitsluiting en uittreding van vennoten
Uitsluiting: Eén of meer vennoten die gezamenlijk aandelen bezitten die dertig procent van de
stemmen of dertig procent van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, kunnen om
gegronde redenen in rechte vorderen dat een vennoot zijn aandelen aan de eisers overdraagt.
Uittreding: Iedere vennoot kan om gegronde redenen in rechte vorderen dat zijn aandelen worden
overgenomen door de vennoten op wie deze gegronde redenen betrekking hebben.
Artikel 26. Individueel controlerecht
Zolang de vennootschap voldoet aan de criteria bepaald in het wetboek van vennootschappen
betreffende de boekhouding en de jaarrekening, heeft elke vennoot individueel de
controlebevoegdheid zoals omschreven in het wetboek van vennootschap-pen.
De vennoot kan zich hierbij laten vertegenwoordigen door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen vermeld in paragraaf 1 van dit artikel overschrijdt, of
indien de algemene vergadering daartoe onverplicht besluit, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het wetboek van
vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan
één of meer commissarissen opgedragen. De commissaris wordt benoemd door de algemene
vergadering van vennoten onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
F- BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel 27. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder kalenderjaar.
Artikel 28. Bestemming van de winst
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
tot dat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de reservering of uitkering van het saldo beslist de algemene ver-gadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 29. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op, alsmede de jaarrekening, over--eenkomstig het wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering goedgekeurd.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening, en ten laatste zeven maanden na de
datum van afsluiting van het boekjaar, leggen de zaakvoerders overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen de jaarrekening en de andere door het wetboek van vennootschappen vereiste
documenten neer bij de plaatselijke zetel van de Nationale Bank van België.
Artikel 30. Kwijting
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders te verlenen kwijting voor hun bestuursdaden van het afgelopen jaar.
G- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 31. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 32. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen, rekening houdende met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 33. Verdeling netto-actief na ontbinding
Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend
geval rekening gehouden met de verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
H- WOONSTKEUZE
Artikel 34. Woonstkeuze
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris en vereffenaar is gehouden een woonplaats te kiezen en
die aan het college van zaakvoerders of aan de enige zaakvoerder ter kennis te brengen.
Bij verandering van woonst wordt het college van zaakvoerders of de enige zaakvoerder hiervan op
de hoogte gebracht, zo niet wordt geacht woonstkeuze gedaan te zijn op de vorige woonplaats. Hij
wiens woonplaats in het buitenland is, wordt geacht woonplaats in de zetel van de vennootschap te
kiezen, tenzij hij een andere in België gelegen woonplaats heeft bekendgemaakt aan de
zaakvoerders.
I- ENIGE VENNOOT
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 35. Zaakvoerder - benoeming - ontslag
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de
statuten en zonder beperking van duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige
vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 36. Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te stel-len en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Is een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen, zelfs
wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht om de
zaakvoer-der op te roepen met opgave van de agenda.
Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de
vergadering deel te nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen. In ieder
geval wordt de vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
Artikel 37. Kwijting
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting verleend worden volgens het
wetboek van vennootschappen.
Artikel 38. Tegenstrijdig belang
Is de enige vennoot ook de enige zaakvoerder dan kan hij de verrichting doen, doch hij moet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
Artikel 39. Overdracht en overgang aandelen
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de ven-nootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang van
aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het Wetboek der Vennootschappen
of in deze statuten niet van toepassing.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, onverminderd hetgeen hiervoor bepaald is in
artikel 9 omtrent de rechten van de vruchtgebruiker, worden de aan de onverdeelde aandelen
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming
bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke
gerechtigden.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek der
Vennootschappen toegepast.
J. OVERNAME WETTELIJKE BEPALINGEN
Artikel 40. Overname wettelijke bepalingen
Alle clausules in bovenvermelde statuten die naar de inhoud wettelijke voorschriften hernemen, zijn
opgenomen ten titel van informatie zonder het karakter van statutaire bepalingen te vertonen.
II- OVERGANGSBEPALINGEN.
De comparanten handelend als algemene vergadering van de voornoemde vennootschap, nemen
eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van
een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet:
1.       Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 september 2016 tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
2.       Benoeming van zaakvoerder.
Als zaakvoerder wordt aangesteld de heer MENTEN Tristan Hippolyt Camille, geboren te Tongeren
op 25 mei 1981, ongehuwd, wonende te 3730 Hoeselt, Gansterenstraat 2.  
Hij verklaart dat er geen wettelijk of ander be-letsel is om het voormelde mandaat te aanvaarden,
hetgeen hij bij deze uitdrukkelijk verklaart te doen.
De vergoeding van het mandaat van de zaakvoeders is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
Overname door de vennootschap van de verbintenis-sen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
3.       Volmachten.
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, NV
Studiecentrum voor Fiscaliteit en Boekhouding, te 3510 Hasselt-Kermt, Holrakkerstraat 48, evenals
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen inzake in-schrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het
ondernemingsloket en de Kruis-puntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie belast
met de Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat
en andere overheidsdiensten, alle verplichtingen te vervullen bij het Ad-ministraties van de FOD
Financiën, inzonderheid de Administratie belast met de vestiging van de inkomensbelastingen,
Algemene Administratie van de Patrimoniumdocumentatie, de Vlaam-se Belastingdienst, en te dien
einde ook alle stukken en akten te teke-nen, inclusief alle benodigde documenten en for-mulieren
jegens de bevoegde instanties van de Rechtbank van Koop-handel.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoe-ring van
het mandaat waarmee hij gelast is.
Voor eensluidend uittreksel
(Get.) Notaris Jean-Marie Thijs
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


