





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SILEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Halle-Dorp 16 Bus 2

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan Janssens te Stabroek op vijf augustus tweeduizend
zestien dat door:
De heer CALLUY Jonas Luc Emiel, geboren te Gent op acht augustus negentienhonderd acht en
tachtig, wonende te 2980 Zoersel Halle-Dorp 16 bus 2.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "SILEX"
met zetel te Zoersel met als eerste adres Halle-Dorp 16 bus 2 te 2980 Zoersel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionairs:
- constructie van P.V.C. en aluminiumrolluiken, het timmer –en schrijnwerk voor gebouwen, het
plaatsen van plastieken deuren en plinten, het plaatsen van houten vensterluiken en van luiken in
plastiek, het leveren en plaatsen van zonneweringen, het leggen van parketvloeren en alle andere
houten bedekkingen van muren en vloeren, het plaatsen van schutsels en valse zolderingen in hout,
het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk, evenals het plaatsen van
roosters, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken, het bedekken van muren en
zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen, het bedekken van gebouwen met onder
meer dakpannen, stro, natuurlijk en kunstleien, stalen platen, met uitsluiting van non-ferrometalen,
het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer, ondermeer met asfalt –of
koolstofhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen, het droogmaken van gebouwen,
anders dan met teer en asfalt;
- het leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, poorten, garagepoorten, balustrades,
hekken zowel in kunststof, hout, aluminium of ijzer als alle andere materialen, met inbegrip van het
leveren en plaatsen van alle soorten vliegenramen en deuren, rolluiken, zonnewering, veranda’s en
pergola’s, glasgevels, beglazing en dergelijke meer;  
Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen.
De vennootschap mag zich bij wijze van inbreng, samensmelting, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins betrekken in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland.
In het algemeen mag de vennootschap alle handelingen stellen, onder welke vorm ook, die haar het
meest geschikt blijken, zowel, roerende als onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die haar
door de wet niet verboden zijn.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel
of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die
haar door de wet niet verboden zijn.

 *16316539*
Neergelegd
08-08-2016

0660761129

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro. Het
is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde. De aandelen zijn
volgestort door geldelijke inbreng ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) of
minstens twee derden van het in speciën af te betalen kapitaal. Dit bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer BE79 1030 4545 0733 ten name van de vennootschap in oprichting
geopend bij "Crelan" agentschap te Zandhoven, hetgeen door mij Notaris werd bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op vijftien juni om negentien uur; indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De
gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien en
vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
af-schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Jonas Calluy wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd. De opdracht geldt voor
onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en neemt aanvang op heden. De functie is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Krachtens artikel negen der statuten is
aan haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte. Zij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Wordt bij deze als bijzondere lasthebber aangesteld, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ANTONINA” gevestigd te 2980 Zoersel
Sint Antoniusbaan 317 bus 1, alsook haar aangestelden, aan wie de macht wordt verleend om ieder
afzonderlijk de nodige verrichtingen te doen bij de erkende Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank
en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte en alle later akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.
--------------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-------------------------------------
---------
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie der oprichtingsakte. Notaris Jan JANSSENS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


