





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Blackbelt Services

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jan Van Rijswijcklaan 168/B

2020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Heden, 7 december van het jaar tweeduizend zestien,
zijn samengekomen:
1.         EL JALTI Mostafa, Jan Van Rijswijcklaan 168/B, 2020 Antwerpen
2.         AHANKOUR Ikram, Jan Van Rijswijcklaan 168/B, 2020 Antwerpen
A.         VERKLARING VAN OPRICHTING:
De comparanten verklaren een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten onder de naam "Blackbelt
Services"
met zetel te 2020 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 168/B
die op heden begint en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna onder B. opgegeven wordt.
Aanwijzing van de stille en de beherende vennoten.
EL JALTI Mostafa is beherende vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van
de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.
AHANKOUR Ikram is enkel commanditaire vennoot (stille vennoot).
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 euro en is verdeeld in 10
aandelen van 100,00 euro elk.
Inschrijving op het geplaatst kapitaal.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op de aandelen is ingetekend
en gestort door de oprichters zoals hierna wordt uiteengezet:
1. EL JALTI Mostafa, voornoemd, voor 9 aandelen door inbreng in geld;
2. AHANKOUR Ikram, voornoemd, voor 1 aandeel door inbreng in geld.
 
Inbreng in geld.
De comparant sub 1 heeft ingetekend op 9 aandelen en volstortte hierop 900,00 euro.
De comparant sub 2 heeft ingetekend op 1 aandeel en volstortte hierop 100,00 euro.
 
Bewijs van deponering.
De bedragen van de volstorting werden gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap
in oprichting.
 
B.         STATUTEN:
De comparanten verklaren dat de statuten van de Comm.V Blackbelt Services luiden als volgt:
 
ARTIKEL 1: Rechtsvorm - naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap, afgekort als Comm.V en
draagt de naam Blackbelt Services.
De naam van de stille vennoten mag nimmer voorkomen in de firma van de vennootschap.  Zij mogen geen

 *16325408*
Neergelegd
09-12-2016

0667600520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

enkele daad van bestuur verrichten. Zij mogen wel ten allen tijde inzage nemen van het beheer, of zich door een
mandataris laten vertegenwoordigen, om inzage te nemen van de boekhouding.
Beide vennoten zijn gelast met het bestuur en beschikken over de maatschappelijke handtekening.
 
ARTIKEL 2: Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2020 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 168/B.
De zetel mag elders overgebracht worden, in hetzelfde taalgebied, krachtens eenvoudige beslissing van een
beherende vennoot.
 
ARTIKEL 3: Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, vanaf heden.
 
ARTIKEL 4: Doel.
Het doel van de vennootschap bestaat in:
Managementfuncties opnemen.
Ontwerpen en ontwikkelen van software voor computer-, web- en mobiele toepassingen. Het verstrekken van
advies en opleidingen voor deze toepassingen. Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten,
webportalen. Handel van hard- en software, randapparatuur en aanverwante artikelen. Handel in audio- en
videoapparatuur. Deze activiteiten kunnen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden worden
uitgevoerd.
Computerconsultancy.
Beheer van roerende en onroerende goederen: aankoop, verkoop, renovatie of restauratie, huur en verhuur.
Het waarnemen van mandaten en functies in andere vennootschappen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen
nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich
voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of pand te geven.
Schrijven van artikels gerelateerd aan het doel van de vennootschap.
 
De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke
recht-streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de
onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en indus-triële of commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben.
 
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investe-ring verwerven zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappe-lijk doel van de vennootschap.
  
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 
ARTIKEL 5: Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 euro.
Het is verdeeld in 10 aandelen van 100,00 euro elk.
Het kapitaal kan verhoogd worden door reserve te incorporeren of door nieuwe aandelen uit te schrijven. Het kan
ook verminderd worden door terugbetaling van aandelen.  Deze beslissingen worden genomen door de
algemene vergadering der vennoten bij unanimiteit der stemmen.
 
ARTIKEL 6: Aandelen.
De aandelen zijn op naam.
Het aandeel van elke vennoot blijkt uit het register der vennoten dat gehouden wordt op de zetel van de
vennootschap.
Zonder schriftelijke, gedateerde en ondertekende toelating van alle medevennoten, mag geen enkele der
vennoten zijn aandelen in de vennootschap, geheel of gedeeltelijk overdragen aan derden, tenzij na een termijn
van drie maanden, na de verwittiging van de medevennoten en als niemand van deze laatste zelf de
deelbewijzen wenst over te nemen.
Overdracht tussen vennoten onderling is aan geen voorwaarden of beperkingen onderworpen.  Een vennoot of
groep vennoten, die beschikken over de eenvoudige meerderheid der aandelen, kunnen van de andere vennoot
of vennoten eisen dat ze hun aandelen afstaan, aan hen, tegen de prijs van de intekening.
Indien, door om het even welke omstandigheid, er op een bepaald ogenblik slechts één vennoot zou overblijven,
dan mag die enige overblijvende vennoot, vooraf, zonder enige toelating, één aandeel overdragen aan een derde
om de ontbinding van rechtswege omwille van de éénhoofdigheid te vermijden.
 
ARTIKEL 7: Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet beherende vennoten.
 Minstens één zaakvoerder zal wel beherend vennoot zijn.  De zaakvoerders worden benoemd voor de duur van
de vennootschap.
Elke zaakvoerder zal alle handelingen van beheer mogen stellen.  Hij beschikt niet over de bevoegdheid daden
van beschikking te stellen.  Deze zijn voorbehouden aan de algemene vergadering der vennoten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De algemene vergadering, daartoe bij uitsluiting bevoegd, kan beslissen over de bezoldiging van het mandaat
van zaakvoerder.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerders, hebben de overblijvende
vennoten het recht, bij eenvoudige meerderheid te voorzien in de vervanging, hetzij tijdelijk, hetzij definitief.
In geval van overlijden van een vennoot wordt de vennootschap niet van rechtswege ontbonden.  De
overblijvende vennoten kunnen de vennootschap voortzetten mits het scheidingsaandeel uit te keren aan de
erfgenamen, minimum één jaar, maximum twee jaar na het overlijden (verblijvingsbeding) of de vennootschap
voortzetten met de erfgenamen van de overleden vennoot (voortzettingsbeding).  Het scheidingsaandeel bestaat
uit de nominale waarde van de aandelen plus een pro-rata van de overgedragen winst of min een pro-rata van
het overgedragen verlies, zoals blijkt uit de laatste balans.
 
Inventaris.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt het bestuur de inventaris op van alle
bezittingen, vorderingen, schulden en verplichtingen van de vennootschap en van de eigen middelen daaraan
besteed.  De rekeningen worden in overeenstemming gebracht met de gegevens van de inventaris en worden
samengevat in de jaarrekening, bestaande uit de balans en de resultatenrekening.
 
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
ARTIKEL 8: Algemene vergadering.
Elk jaar op de derde vrijdag van de maand mei om negentien uur zal de algemene vergadering der vennoten
gehouden worden om te beraadslagen en te besluiten betreffende:
de goedkeuring van de voorgelegde jaarrekening;
de bestemming van het resultaat;
de kwijting aan de zaakvoerders inzake hun verantwoordelijkheid van bestuur tijdens het afgesloten boekjaar;
de benoeming of herbenoeming van de zaakvoerders.
Elk aandeel heeft één stem en deelt evenredig in de winst.
De algemene vergadering kan opgeroepen worden door iedere zaakvoerder, telkens het belang van de
vennootschap het vereist.  Deze bijzondere of uitzonderlijke algemene vergaderingen worden gehouden tussen
de veertiende en de éénentwintigste dag na de oproeping.  Elke vennoot die aanwezig of vertegenwoordigd is op
de vergadering wordt geacht geldig opgeroepen te zijn.  De vergadering beslist bij eenvoudige meerderheid der
aanwezige stemmen, indien minstens de helft der aandelen aanwezig of bij volmacht vertegenwoordigd is.  Een
onthouding zal geteld worden als een positieve stem.
Schriftelijke volmacht kan gegeven worden aan een medevennoot of aan een niet-vennoot.  Deze volmacht zal,
om geldig te zijn, de datum van de vergadering en haar agenda vermelden.
 
Blokkering.
In het geval dat de vergadering geen beslissingen kan nemen ten gevolge van de staking der stemmen wordt de
vergadering automatisch afgelast.  De vergadering komt opnieuw samen, zonder enige oproeping, om te
beraadslagen en te besluiten over dezelfde agenda, een week later, op dezelfde dag, op dezelfde plaats en
hetzelfde uur.  Indien de tweede vergadering niet tot een beslissing komt door de staking der stemmen, dan kan
elke vennoot de procedure in gang zetten met het oog op de ontbinding van de vennootschap, door de andere
aandeelhouders, per aangetekende brief, verzonden binnen de dertig dagen na de “geblokkeerde” algemene
vergadering , op de hoogte te brengen van zijn beslissing om tot ontbinding over te gaan.
De ontbinding van de vennootschap zal noodzakelijkerwijze de vorm aannemen van een splitsing van de
vennootschap, zoals hierna beschreven, tenzij de vennoten unaniem anders zouden beslissen.
 
In het kader van dit artikel moet de procedure van ontbinding op de volgende manier verlopen:
1/ De vennoot die de ontbinding voorstelt moet een accountant of een bedrijfsrevisor aanstellen die tot taak zal
hebben de financiële situatie op te stellen die vereist is inzake splitsing, evenals de voorgestelde verdeling van
de activa en passiva, waarbij het belangrijk is een splitsing te maken in verhouding met het
aandeelhoudersschap.
Bovendien dient er op gelet, dat minstens één der nieuwe vennootschappen de activiteit van de oorspronkelijke
vennootschap kan verder zetten.
2/ Als de andere vennoten niet akkoord zijn met de voorgestelde accountant of revisor, kunnen zij binnen de
dertig dagen een accountant of revisor van hun keus aanduiden.  Als de twee accountants of revisoren onderling
niet akkoord geraken, dan moeten zij samen en binnen de dertig dagen na hun niet-akkoord een derde
accountant of revisor aanduiden die zal moeten handelen als voorzitter en als de derde accountant of revisor
binnen de veertien dagen niet is aangeduid, dan zal hij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank
van koophandel op verzoek van de partij die de procedure heeft ingeleid.
3/ De accountants of revisoren stellen hun rapport op zoals beschreven onder paragraaf 1/ en dat rapport zal
voorgelegd worden aan de verzoekende vennoot die de plicht heeft, binnen de veertien dagen na de datum van
het rapport een buitengewone algemene vergadering der vennoten samen te roepen of te laten samenroepen,
die zal beslissen over de ontbinding.
4/ De aldus samengeroepen bijzondere algemene vergadering der vennoten moet de ontbinding van de
vennootschap beslissen door de splitsing van de vennootschap in twee vennootschappen, zodanig dat elke partij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van vennoten uitsluitend de volledige controle bekomt van één van de vennootschappen die ontstaan uit de
splitsing.  De verantwoordelijkheid van de vereffening van de vennootschap rust op de zaakvoerders.
 
Ontbinding buiten het geval van blokkering.
Onverminderd de wettelijke gronden kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering der vennoten.  Als de algemene vergadering geen vereffenaar aanstelt wordt dit mandaat
waargenomen door de zaakvoerders.  De algemene vergadering beslist over de toekenning en het bedrag van
een eventuele bezoldiging.
Uitgezonderd in geval van fusie en uitgezonderd wat is voorzien in artikel acht, paragraaf blokkering, wordt het
netto-actief van de vennootschap, na betaling van het ganse passief, bij voorrang bestemd tot terugbetaling van
het gestorte kapitaal.  Het eventueel saldo wordt gelijk verdeeld tussen alle vennoten in verhouding met het
aantal aandelen dat zij bezitten.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en loopt tot 31 december tweeduizend zeventien.
 
De eerste algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
 
BEZOLDIGING
Het ambt van zaakvoerder is bezoldigd doch pas vanaf 2 januari tweeduizend zeventien.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan de BV ovv BVBA Actafim, met zetel te
2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 100A, 0597.967.386, vertegenwoordigd door Christoff De Coninck,
accountant-belastingconsulent, wonende te 2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 100A, om in naam en voor
rekening van de vennootschap, alle formaliteiten te vervullen aangaande de inschrijving, latere wijzigingen en de
doorhaling bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij alle andere administraties en instanties alsmede alle
andere formaliteiten te vervullen in verband met fiscale en sociale wetgeving.
 
 
Tot zaakvoerder wordt benoemd:
EL JALTI Mostafa, Jan Van Rijswijcklaan 168/B, 2020 Antwerpen - N.N. 84.10.27-225.23
 
 
Opgemaakt te ANTWERPEN op 7 december tweeduizend zestien in drie originelen.  Elke vennoot erkent één
exemplaar te hebben ontvangen, één origineel wordt bewaard op de zetel van de vennootschap.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


