





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kapellen MK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoevensebaan 37

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op tien oktober
tweeduizend zestien dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:

    1.  De heer AL TAFLAWI Majed Mahmoud Khatem, [I.K. B 2605931 26] [R.R. 76.01.01-797.97],
van Jordaanse nationaliteit, geboren te Al Muwaqqar (Jordanië) op 1 januari 1976, wonende te 2387
Baarle-Hertog, Klokkenstraat 2 bus 2.
    2.  Mevrouw GÓRSKA Natalia Maria, [I.K. B 2370122 24] [R.R. 88.01.19-606.97], van Poolse
nationaliteit, geboren te Kluczbork (Polen) op 19 januari 1988, wonende te 2387 Baarle-Hertog,
Klokkenstraat 2 bus 2.
Naam:
“KAPELLEN MK”
Zetel:
2950 Kapellen, Hoevensebaan 37.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel,  zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of in
samenwerking met derden:
- Uitbaten van kapsalon dames en heren met manicure, epilatie en gelaatsverzorging. De verkoop
van producten voor haar- en huidverzorging, reukwaren en pruiken, vertegenwoordiging van
parfumerie-artikelen en van alle andere artikelen die met coiffure samengaan.
- Het uitbaten van een kapsalon in ruime zin (haarverzorging, knippen, kleuren, enz.), alsook het
verlenen van advies op gebied van haarverzorging en andere schoonheidsverzorging.
- Exploitatie, opleiding, advies- en dienstverlening in en van een instituut voor geestelijk en
lichamelijk welzijn in de meest uitgebreide zin (bijvoorbeeld: welness-complex, kuuroord, stoom- en
andere baden, solariums, allerhande sauna- en badinrichtingen, fitnesscentra, thalasso-therapie,
relaxatie, massage, yoga, licht-klank- en kleurentherapie, stressbehandeling,
lichaamsgewichtbehandeling kortweg gezondheidszorg, schoonheidsbehandeling,
gezichtsverzorging, mani- en pedicure, nagelstudio, esthetiek, aanbrengen van make-up);
- De in- en uitvoer, kleinhandel, haarverzorging en schoonheidsverzorging, parfumerie-, drogisterij-,
cosmetica-, toilet-, dieet-, natuur-, en andere aanverwante producten, voedingssupplementen,
kruiden, onderhouds- en overige verzorgingsproducten, modieus textiel en
(mode/kleding)accessoires, trendy artikelen en (imitatie)sieraden, enz.
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het

 *16320898*
Neergelegd
11-10-2016

0664498203

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- De uitbating van een winkel, de import en export, de aan- en verkoop zowel groot als kleinhandel
van alle mogelijke geschenkartikelen, juwelen, sierraden, horloges, schoeisel, textiel, kleding andere
lederwaren en alle aanverwante producten.
- Groot- en kleinhandel in voedingsmiddelen, groeten, fruit, vlees, al of niet alcoholische dranken en
rookwaren en dit in de ruimste zin van het woord.
- Import en export, aan- en verkoop, zowel als groot- als kleinhandel van voedingswaren, dranken,
textielartikelen, meubelen, planten, tapijten, meubelen, vloerbekleding, behang, verf,
tweedehandsgoederen, en brandstoffen en alle aanverwante producten.
- Aan- en verkoop van snoep en suikerwaren.
- Groot- en kleinhandel in elektrische huishoudtoestellen, audio, video, dvd, computers en alle
mogelijke informatie dragend en multimedia materiaal.
- Uitbating van een winkel voor algemene voeding.
- De uitbating van: restaurants, hotel, cafés, dancings, verbruikssalons, pizzeria's, frituren, tearooms
en snackbars, videotheek, dagbladhandel, schoonmaakbedrijf, carwash en wassalons.
Dit alles in de meest ruime zin.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin-gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Kapitaal:
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1 860) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste van het
maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in het register van
aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt gehouden en dat bevat:
De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
De vermelding van de gedane stortingen
De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of
belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper-soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot-schap reeds
overgeno-men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi-ging aan de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig-heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan-dig-heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant-woorde-lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur:
- de heer Al Taflawi Majed voornoemd, en
- de heer Alhajama Ahmed Hlal, geboren te Bagdad (Irak) op 20 december 1974, van Iraakse
nationaliteit, wonende te 2020 Antwerpen, Vijfkampstraat 19/1,
Elk hun mandaat uitdrukkelijk aanvaardend. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de
algemene vergadering daar anders over beslist.
Controle:
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade-ring hiertoe met een drie/kwart meerder-heid besluit. Zoniet zal
elke vennoot individueel ter zetel het normale controle-recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich-ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober om te eindigen op dertig september van
ieder jaar. 
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehou-den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de eerste vrijdag van de maand maart, of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen-schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn
echtgenote.
Overgangsbepalingen:
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid zal verkrijgen, om te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eindigen op 30 september 2018.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2019.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Daan Dierickx
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


