





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HairTherapy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aartselaarstraat 121

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 20 oktober 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "HairTherapy".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen (Hoboken), Aartselaarstraat 121.
3. Oprichtsters:
3.1. Mevrouw DE VOS Patricia Jeanne Louisa, geboren te Antwerpen op 9 augustus 1959, wonende
te 2660 Antwerpen (Hoboken), Aartselaarstraat 121;
3.2. Mevrouw VLASSELAERTS Nora Marie-Louise Rogier, geboren te Wilrijk op 7 november 1982,
wonende te 2900 Schoten, Villerslei 226 A.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.500,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijnsters bedraagt in totaal twaalfduizend honderd euro (€ 12.100,00), hetzij:
- zesduizend vijftig euro (€ 6.050,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- zesduizend vijftig euro (€ 6.050,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Bevoegdheden: Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandighe-den
namens de vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.

 *16321784*
Neergelegd
21-10-2016

0664874127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Externe vertegenwoordiging: De vennootschap zal tegenover derden en in rechte als eiser en als
verweerder geldig vertegenwoor-digd en verbonden zijn als volgt:
- ingeval er slechts één zaakvoerder werd benoemd: door de enige zaakvoerder;
- ingeval er meerdere zaakvoerders werden benoemd: door iedere zaakvoerder alleen optredend,
behoudens voor alle bestuurshandelingen of reeks van samenhangende bestuurshandelingen die
het bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijden waarvoor zij steeds met twee samen
handelend dienen op te treden, dit laatste evenwel onverminderd het hoger vermelde aangaande de
niet tegenwerpelijkheid van bevoegdheidsbeperkingen tegenover derden.
Het bestuursorgaan dat overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
13. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichtsters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ Mevrouw DE VOS Patricia, voornoemd;
2/ Mevrouw VLASSELAERTS Nora, voornoemd.
14. Commissarissen: Geen.
15. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Het uitbaten van haarkapperssalons voor dames en heren met inbegrip van het snijden, wassen
en knippen van haar, de haarverzorging, de (hoofd)huidverzorging, schoonheidsbehandeling,
baardverzorging, en pruiken en postichen; alsook het op verplaatsing en aan huis aanbieden van
voornoemde activiteiten van een kapperszaak.
De handel in alle coiffureartikelen, pruiken, schoonheidsproducten, reukwaren, fantasieartikelen, alle
producten voor lichaams-, huid- en haarverzorging en alle toiletartikelen, deze opsomming evenwel
exemplatief en geenszins limitatief zijnde.
Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel.
2. Het uitbaten van een onderneming bedrijvig in massage, pedicure, manicure, sauna en fitness,
waaronder onder meer dient te worden begrepen:
- Het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging,
esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspanning en relaxatietechnieken, zoals onder meer de diensten
verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden, massagesalons, ergotherapie, para-
fysiotherapie, schoonheidssalons, zonnebankcentra en sauna’s.
- De studie, het onderzoek en de ontwikkeling van biologische, fysiologische en psychologische
processen die het lichaam ondergaat, procédés en hulpmiddelen en hun toepassingen, alsmede de
adviesverlening betreffende het voorgaande.
- De exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van bijvoorbeeld
aerobic, bodybuilding, power pilates, en andere vormen van binnensporten betreffende de algemene
lichaamsconditie, met inbegrip van de begeleiding van het cliënteel op sportief gebied.
- De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van: alle toiletartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten,
reinigingsmiddelen, zeep- en badproducten, cosmetica, manicure- en pedicureartikelen; parfums en
ander reukwerk, alle scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische artikelen en alle
aanverwante producten, machines en toestellen en dergelijke meer; alle natuurproducten, kruiden,
drogisterij-, dieet- en algemene lichaamsverzorgingsartikelen en aanverwante producten; kortom alle
producten, artikelen, materialen en toestellen voor lichaams-, huid- en haarverzorging en hun
accessoires; geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen,
imitatiesieraden, gadgets en dergelijke meer; toestellen voor gezondheidstechniek en algemeen
welzijn; alle sportartikelen, met inbegrip van sportkledij en –schoenwaren.
- Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eraan voorafgaande werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
17. Volmachten: Nihil.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius.
19. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FISKUVAN”,
rechtspersonenregister Brussel 0456.249.594, met zetel te 1770 Liedekerke, Eduard
Schelfhoutstraat 232, evenals aan haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk
bevoegd, en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


