





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAVIT CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaaitvaartstraat 77

1760 Roosdaal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 24 augustus
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1. De Heer VERSTRAETEN Hans, geboren te Turnhout, op 22/06/1976, ongehuwd, wonende te
1760 Roosdaal, Kaaitvaartstraat 77 en wiens identiteit werd bevestigd aan de hand van zijn
identiteitskaart nummer 591-9269804-04 (Rijksregister nummer 760622 137 65).
2. Mevrouw STEELANDT Laurence Danny Isabelle, geboren te Kortrijk, op 01/12/1973, ongehuwd,
wonende te 1760 Roosdaal, Kaaitvaartstraat 77 en wiens identiteit werd bevestigd aan de hand van
zijn identiteitskaart nummer 592-0419007-48 (Rijksregister nummer 731201 008 27),
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hebben opgericht met de benaming
"HAVIT CONSULTING", met maatschappelijke zetel te 1760 Roosdaal, Kaaitvaartstraat 77.
De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden:
- Consultancy, operations- en projectmanagement, onder meer in Digitale Marketing toepassingen
gelinkt aan Digitale transformatie;
- Analyse en ontwikkeling van hard- en software, technische expertise en alle toepassingen op het
vlak van automatisatie en digitalisering ;
- Het verlenen van strategisch advies, bedrijfseconomisch, technisch , commercieel, management en
andere diensten voor ondernemingen, instellingen en verenigingen ;
- Het ontwerpen van websites en mobiele applicaties ;
- Dienstverlening inzake automatisatie en digitalisering in alle mogelijke toepassingen;
- Dienstverlening en consultancy in de ICT sector ;
- Het ontwikkelen, commercialiseren en ondersteunen van elektronica en informaticaproducten
(zowel hardware als software) ;
- Groot- en kleinhandel, import en export, huren en verhuren van alle hard- en software, machines en
installaties, onderdelen en gereedschappen;
- IT-bedrijf in meest ruime zin, computeradviesbureau;
- Consultancy en bedrijfsmanagement;
- Het geven van opleidingen en instructies in diverse doelgebieden;
- Agentuur, commissaris, makelaar bij de handel in alle roerende goederen;
- Het nemen van licenties, brevetten en merken alsook de uitbating ervan ;µ
- De valorisatie van kennis en technieken;
- De uitbating van een technisch adviesbureau in ruime zin ;
- Analyse, opvolging, coördinatie en audit van alle toepassingen;
- Project- en interim management;
- Het nemen van participaties en bestuursmandaten in andere vennootschappen ;
- Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere manier, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen;
- Patrimoniumvennootschap, beheer en exploitatie van roerende en onroerende goederen; -
Borgstelling voor derden, voor zover de vennootschap er direct of indirect belang bij heeft.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende

 *16317409*
Neergelegd
25-08-2016

0661722023

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming,
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De
vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbe-paalde duur.
Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) euro. Het wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die elk
één/zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Op de honderd zesentachtig (186) aandelen die het kapitaal vertegenwoordigen, wordt in geld
ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel, als volgt :
1. De Heer VERSTRAETEN Hans, voornoemd : honderd vijfentachtig aandelen (185)
2. Mevrouw STEELANDT Laurence, voornoemd : één aandeel (1)
Tezamen: honderd zesentachtig aandelen                            
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer-dere zaakvoerders al dan niet vennoten,
benoemd of in de statuten of door de algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, stelt de duur van hun
man-daat en de omvang van hun bevoegdheden vast.
Ingeval van vacature van de plaats van zaak-voerder, zonder afbreuk te doen aan de beschikkingen
van voor-gaand arti-kel, voorziet de vergadering in voorkomend geval in de vervanging; zij stelt de
duur van het mandaat en de bevoegdheden van de nieuwe zaakvoerder vast.
Is er slechts één zaakvoerder dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoerders.                 Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist
wanneer een meerderheid van haar leden aanwezig is. Beslissingen worden er genomen met
meerderheid van stemmen.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kan alle handelingen stellen die noodzakelijk
of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, behoudens
deze die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Afzonderlijk handelend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen van dagelijks bestuur.
De enige zaakvoerder, het college van zaakvoerders of elke zaakvoerder binnen de perken van het
dagelijks bestuur, kan bijzondere machten verlenen aan elke lasthebber van zijn keuze.
De vennootschap wordt in alle akten, met inbegrip van deze waarin een openbaar of ministerieel
amb-tenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd:
 hetzij door een zaakvoerder, indien hij al-leen is, hetzij door twee zaakvoerders indien er meerdere
zijn,
 hetzij binnen de perken van het dagelijks bestuur, door een zaakvoerder, alleen handelend.
Zij is eveneens geldig verbonden door bijzon-dere lasthebbers, handelend binnen de perken van hun
mandaat.
De zaakvoerder(s) lo(o)p(t)en geen enkele persoon-lijke aansprakelijkheid op betreffende de
verbinte-nis-sen van de vennootschap.      
Ze zijn aansprakelijk onder de voorwaarden voorzien door het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van zaakvoerder al dan niet gratis uitgeoefend zal
worden.
Zo het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, bepaalt de algemene vergadering, bij gewone
meerder-heid van stemmen het bedrag van de vaste en/of even-redige vergoeding die aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder(s) zullen toegekend worden en geboekt zullen worden als alge-mene kosten,
onafgezien van alle eventuele kosten van vertegenwoor-di-ging, reizen en verplaatsingen.
Behalve indien de wet de benoeming van een commissaris oplegt, kan, op facultatieve wijze, de
controle op de vennootschap worden op-gedragen aan een of meer commissarissen. Wanneer geen
commissaris is benoemd, oefent elke vennoot individueel de bevoegdheid uit tot onderzoek en
controle, die door de wet aan de commissaris wordt voorbehouden.
Ieder jaar de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur wordt er een algemene vergade-ring der
vennoten gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar dat een aanvang neemt op één oktober tweeduizend zestien, zal afgesloten
worden op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De nettowinst wordt gevormd overeenkomstig de wet.
Van deze winst wordt vijf procent af-geno-men om de wettelijke reserve te vormen. Deze af-name is
niet meer verplicht zodra de reserve één -tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
De algemene vergadering mag echter beslissen geheel of een deel van dit saldo te bestemmen voor
voorzie-nings-fondsen of voor een buitengewone re-serve, tot overdracht naar volgend boekjaar of
voor eventuele tantièmes aan de zaakvoering.
In geval van ontbinding van de vennootschap voor om het even welke reden, wordt de vereffening
gedaan door de zaakvoering, handelend in hoeda-nigheid van vereffe-naar, tenzij de algemene
vergadering één of meer andere vereffenaars aanduidt.
De vereffenaar of vereffenaars beschikken te dien einde over de meest uitgebreide machten
toege-kend door de wetten toepasselijk op handelsvennootschappen.
In voorkomend geval bepaalt de algemene verga-dering de vergoeding van de vereffenaars.
De vereffenaars, of, in voorkomend geval, de zaakvoerders, belast met de vereffening vormen een
college dat zal beraadslagen volgens de regels vastges-teld voor de zaakvoerders in beraadslaging.
Elk jaar, leg(t)gen de vereffenaar(s) aan de alge-mene vergadering de resultaten van de vereffening
voor, met de aanduiding van de oorzaken die de beëin-diging van deze laatste hebben belet. De
vereffenaars stellen de jaarrekening op, overeenkomstig de wet, leggen ze voor aan de vergade-ring,
en leggen ze neer binnen de dertig dagen na de vergadering, bij de Nationale Bank van België,
samen met de andere door de wet voorgesc-hreven documenten.
De vergaderingen hebben plaats op samenroeping en onder het voorzit-terschap van een
vereffenaar overeen-komstig de beschikkingen van huidige statuten.  Zij bewaren de macht de
statuten te wijzigen.
Bij de eerste algemene vergadering die zal volgen op hun aanstelling, zullen de vereffe-naars ervoor
moeten zorgen dat de vergaderingen kunnen beslissen over de kwijting die dient gegeven te worden
aan de laatste zaakvoerders en commis-sarissen.
Na delging  van alle schulden, lasten, kosten, van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen dient het netto-actief eerst tot de terugbeta-ling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag der aandelen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht tussen alle aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
fondsen ten laste van de onvoldoende afbetaalde aan-delen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalin-gen in speciën ten voordele van aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen.
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en benoemt tot deze functie:
- De Heer VERSTRAETEN Hans, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerders zal bezoldigd uitgeoefend worden.
De vertegenwoordiging  van de vennootschap zal uitgeoefend worden overeenkomstig artikel 13 der
statu-ten.
De Heer VERSTRAETEN Hans wordt aangesteld als lasthebber, aan wie de bevoegdheden worden
gegeven om, conform artikel 60 van het Wetboek der vennootschappen, alle noodzakelijke en nuttige
handelingen en verbintenissen aan te gaan voor de realisatie van het maatschappelijk doel voor
rekening van de hierbij opgerichte vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
                                         
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


