





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alltech Gas Solutions Benelux

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scheldeweg 2

2850 Boom

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 6 september 2016, blijkt dat een naamloze vennootschap werd opgericht door:
1. De vennootschap naar Nederland recht, de Besloten Vennootschap “United Gas International
B.V.” met statutaire zetel te Amsterdam, en bezoekadres te 1046 AA Amsterdam (Nederland),
Abberdaan 44; met bis-KBO nummer 0662.372.517.
Opgericht bij akte verleden voor Notaris De Partners te Breda op drieëntwintig maart tweeduizend en
zes.
De statuten van de vennootschap werden voor het laatst gewijzigd bij akte verleden op vijfentwintig
mei tweeduizend zestien voor het ambt van notaris S.V.P.M. Soons te Heteren.
De vennootschap is ingeschreven in het handelsregister Kamer van Koophandel onder nummer
11064399.
Hier vertegenwoordigd door twee bestuurders, samen handelend, met name  :
a ) UC-Investments SARL, vennootschap naar Luxemburgs recht, met zetel te L-1724 Luxemburg
(Groot-Hertogdom-Luxemburg) Boulevard Prince Henri 25, ingeschreven in het handelsregister te
Luxemburg onder nummer B118471, handelend in haar hoedanigheid van directeur, en volgens de
bevoegdheden haar toegekend bij de statuten, wettelijk vertegenwoordigd door de heer Hendrik
Geurt van Uitert, geboren te Tiel (Nederland) op zevenentwintig december negentienhonderd
zesenveertig, van Nederlandse nationaliteit, paspoortnummer BW15PO745, wonende te L – 7321
Müllendorf (Groot-Hertogdom-Luxemburg), Rue de Vraise 1.
b) De vennootschap naar Nederlands recht “BMES Holding B.V.” met zetel te 1046AA Amsterdam
(Nederland) Abberdaan 44, ingeschreven in het handelsregister kamer van Koophandel onder
nummer 30190980, handelend in haar hoedanigheid van directeur, en volgens de bevoegdheden
haar toegekend bij de statuten, wettelijk vertegenwoordigd door 1) de heer Gijsbertus ESKES,
geboren te Harmelen (Nederland) op negen februari negentienhonderd éénenzeventig,
paspoortnummer 176175611, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3417 RE Montfoort
(Nederland), Watermunt 33.
De heer Ronald Emile Joannes Marie MOLHUIJSEN, geboren te Amsterdam (Nederland) op elf juli
negentienhonderd achtenzestig, van Nederlandse nationaliteit, paspoortnummer 130274951,
wonende te 1161 GD Zwanenburg (Nederland), Ijweg 136 B.
2. De vennootschap naar Nederland recht, de Besloten Vennootschap “Alltech Gas Solutions” b.v.
met zetel te Uden (Nederland), Weverstraat 6; met bis-KBO nummer 0662.372.913.
Opgericht bij akte verleden op negenentwintig april negentienhonderd negenennegentig, voor notaris
Verhees te Katwijk (Nederland).
Ingeschreven in de Kamer van Koophandel onder nummer S07595822;
Hier vertegenwoordigd door de heer Johannes Pieter JONGENEEL,  geboren te Voorschoten
(Nederland) op twee juli negentienhonderd negenenveertig, van Nederlandse nationaliteit, paspoort
documentnummer NR57876Ho, wonende te 2235 SE Valkenburg, (Nederland), Voorschoterweg 15;
handelend in zijn hoedanigheid van bestuurder, en volgens de bevoegdheden hem toegekend bij de
statuten.
Het kapitaal wordt vastgesteld op tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00).

 *16318909*
Neergelegd
16-09-2016

0662684105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde.
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort :
1. De B.V. United Gas International B.V., voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen) en verricht
tot storting van haar deel, een betaling groot éénendertigduizend euro (€ 31.000,00)
2. De B.V. Alltech Gas Solutions B.V., voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen en verricht tot
storting van haar deel, een betaling groot éénendertigduizend euro (€ 31.000,00)
Samen : honderd (100) aandelen en tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00)
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 : NAAM :
De vennootschap draagt de naam : "ALLTECH GAS SOLUTIONS BENELUX” Naamloze
Vennootschap.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap moet steeds vermeld worden :
1. de benaming van de vennootschap;
2. de vermelding "Naamloze Vennootschap" of "NV"
3. de nauwkeurige aanwijzing van de maatschappelijke zetel van de vennootschap;
4. het ondernemingsnummer.
Artikel 2 : ZETEL : 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2850 Boom, Scheldeweg 2.
De raad van bestuur kan deze zetel naar iedere andere gemeente in het Nederlandstalige gedeelte
van België of in het bestuurlijk arrondissement Brussel-Hoofdstad overplaatsen; hij kan ook
agentschappen en filialen in binnen- en buitenland oprichten mits inachtneming van de
taalwetgeving.
Artikel 3 : DOEL :
De vennootschap heeft als doel :
- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan (Nacebel code :25.110).
- Vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal (Nacebel code :
25.290).
- Vervaardiging van stoomketels, exclusief warmwaterketels voor centrale verwarming. (Nacebel
code : 25.300)
- Vervaardiging van ovens en branders (Nacebel code : 28.210).
- Vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik (Nacebel code : 28.299).
- Vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden (Nacebel
code : 28.990).
- Vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen (Nacebel code : 29.320).
- Reparatie van andere apparatuur (Nacebel code : 33.190).
- Bouw van water- en gasdistributienetten (Nacebel code : 42.211).
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen (Nacebel code : 43.390).
- Groothandel in elektrisch materieel, inclusief installatiemateriaal (Nacebel code : 46.693).
- Groothandel in pompen en compressoren (Nacebel code : 46.695).
- Groothandel in andere machines en werktuigen (Nacebel code : 46.699).
- Groothandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen en aanverwante producten (Nacebel
code : 46.710).
- Detailhandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen in gespecialiseerde winkels met
uitzondering van motorbrandstoffen (Nacebel code : 47.781).
- Advies buro voor tankinstallaties zowel voor vloeistof als gasvormig.
- Aanleg van brandstofinstallaties zowel vloeistof als gasvormig.
- Aanleg van civiel technische en bouwkundige constructies.
- Handel in eigen onroerend goed (Nacebel code : 68.100).
- Verhuur en exploitatie van terreinen (Nacebel code : 68.204).
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis (Nacebel code : 68.311).
- Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis (Nacebel code :
68.321).
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie (Nacebel code : 70.210).
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering (Nacebel code : 70.220).
 - Overige technische testen en toetsen (Nacebel code : 71.209).
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen (Nacebel
code : 77.399).
- Overige zakelijke dienstverlening (Nacebel code : 82.990).
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en hypothecaire
of andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
Artikel 4 : DUUR :
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone,
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 5 : BELOOP VAN HET KAPITAAL :
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeënzestigduizend euro.
Het is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste van het kapitaal.
Artikel 6 : INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL :
Op het kapitaal werd ingeschreven en gestort zoals werd vastgesteld in de akten van oprichting en
kapitaalverhoging.
Artikel 15 : RAAD VAN BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
In de gevallen en onder de voorwaarden gesteld door de wet, kan de Raad van Bestuur ook worden
samengesteld uit twee leden.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering en de duur van hun opdracht mag zes jaren niet
te boven gaan, conform artikel 518 paragraaf 3 van het wetboek van vennootschappen.  De
bestuurders kunnen ten allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen. Aftredende
bestuurders zijn steeds herbenoembaar. 
De opdracht van de uittredende bestuurders eindigt onmiddellijk na de algemene vergadering die tot
de nieuwe benoeming is overgegaan. 
De Raad van Bestuur benoemt, onder zijn leden, een voorzitter.
Artikel 16 : VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR :
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats,
aangewezen in de oproepingsbrief.
Artikel 17 : MACHT VAN DE RAAD VAN BESTUUR :
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Bij statutaire bepaling kunnen de bevoegdheden van de Raad van Bestuur worden beperkt. Deze
beperkingen, evenals de eventuele verdeling van de taken onder de bestuurders onder elkaar, zullen
tegen derden niet ingeroepen kunnen worden, ook niet als zij openbaar zouden gemaakt zijn.
Artikel 18 : DAGELIJKS BESTUUR :
De Raad van Bestuur of, indien er slechts twee bestuurders zijn, de bestuurders, mag/mogen het
dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer personen, al dan niet
aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden.
Indien bestuurders met het dagelijks bestuur worden gelast, dragen zij de titel van gedelegeerd
bestuurder.
De Raad van Bestuur kan de personen belast met het dagelijks bestuur, ten allen tijde, met
inachtname van de eventueel toepasselijke wettelijke regelen, wat betreft arbeidscontracten,
ontslaan.
De Raad van Bestuur bepaalt de bevoegdheid van deze aangestelden bij hun benoeming.
Daarenboven kan de Raad van Bestuur en kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur,
bepaalde en beperkte bevoegdheden verlenen aan bijzondere gevolmachtigden;
deze bevoegdheden dienen in de documenten waarin de volmacht wordt vastgesteld, omschreven te
worden.
Artikel 19 : VERTEGENWOORDIGING :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door de gedelegeerde bestuurders
waarvan twee gedelegeerde bestuurders samen dienen te handelen.
Voor wat het dagelijks bestuur aangaat, kan de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
personen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen en dit voor alle verrichtingen die tot dit
dagelijks bestuur behoren.  Gebeurlijke beperkingen van hun vertegenwoordigingsbevoegdheid ten
aanzien van het dagelijks bestuur kunnen niet tegen derden ingeroepen worden en zullen dus enkel
gevolgen hebben binnen de vennootschap.
De bijzondere gevolmachtigden beschikken over de vertegenwoordigende macht binnen het kader
van hun bevoegdheid.
Artikel 24 : JAARVERGADERING :
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om elf uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag zou zijn, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
Artikel 26 : BIJEENKOMSTEN :
-Bijeenroeping :
- De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vòòr de vergadering, uitgenodigd.  De oproepingsbrief bevat een
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.  Het voorgaande geldt ook voor de eventuele houders van obligaties, warrants of
certificaten op naam (met medewerking van de vennootschap uitgegeven). Eerstgenoemden
bekomen samen met de oproepingsbrief, de bij wet bepaalde stukken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 28 : BOEKJAAR - MAATSCHAPPELIJKE DOCUMENTEN :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 29 : WINSTVERDELING :
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die
naar goed koopmansgebruik geboden zijn.
Van de zuivere winst wordt minimum vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke
reserve tot wanneer deze reserve tien ten honderd van het geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het vrijblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit op voorstel
van de Raad van Bestuur.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief , zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen.
De Raad van Bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
De Raad van Bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren overeenkomstig artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval
verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst; zonder
onttrekking aan de reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling zijn of moeten worden
gevormd.
Verder wordt gehandeld volgens de bepalingen die uitvoerig in het Wetboek van Vennootschappen
zijn omschreven.
Artikel 31 : ONTBINDING - VEREFFENING :
Bij ontbinding van de vennootschap moet de commissaris of, bij ontstentenis, een bedrijfsrevisor of
een externe accountant, verslag uitbrengen over de staat van activa en passiva, die door de
bestuurders samen met hun verslag, aan de algemene vergadering, die geroepen wordt om zich uit
te spreken over de ontbinding, moet worden overgemaakt.
Die staat van activa en passiva mag niet méér dan drie maanden voordien vastgesteld zijn en wordt
toegelicht in het verslag van het bestuur.
De algemene vergadering benoemt één of meer vereffenaars en bepaalt zijn (hun) bevoegdheid,
bezoldiging en de wijze van vereffening.
Bij ontstentenis van dergelijke aanstelling zullen de in dienst zijnde bestuurders als vereffenaars
optreden.
De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven, de jaarrekening ter
goedkeuring voor te leggen en deze neer te leggen binnen de dertig dagen na voorlegging aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het
maatschappelijk kapitaal gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Ingeval op aandelen niet volstort werd, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand, hetzij
door opvraging van de nog niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaande uitkering op de volstorte
aandelen.
 
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid en
eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Partijen komen overeen dat alle bovenvermelde bepalingen met inbegrip van deze betreffende de
vertegenwoordiging, in zoverre verenigbaar met de bepalingen van het Burgerlijk Wetboek, onverkort
gelden in de periode van heden tot de neerlegging overeenkomstig de artikelen 67 en 68 van het
Wetboek van Vennootschappen. Na de neerlegging zullen al deze bepalingen toepasselijk zijn op de
rechtspersoon.
4. De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van een september tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING :
De comparanten (oprichters) verklaren dat zij, in het vooruitzicht van de oprichting van de
vennootschap, en van de neerlegging ter publicatie van het afschrift van de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel, drie bestuurders wensen te benoemen, te weten :
1. De heer Johannes Pieter JONGENEEL, geboren te Voorschoten (Nederland) op twee juli
negentienhonderd negenenveertig, van Nederlandse nationaliteit, paspoort documentnummer
NR57876Ho, wonende te 2235 SE Valkenburg (Nederland), Voorschoterweg 15, met bis-nummer
49.47.02-015.22.
2. De heer Hendrik Geurt VAN UITERT, geboren te Tiel (Nederland) op zevenentwintig december
negentienhonderd zesenveertig, van Nederlandse nationaliteit, paspoort documentnummer
BW15PO745, wonende te L-7321 Müllendorf (Groot-Hertogdom-Luxemburg), Rue de Vraise 1, met
rijksregisternummer 46.12.27-485.46.
3. De heer Ronald Emile Joannes Marie MOLHUIJSEN, geboren te Amsterdam (Nederland) op elf
juli negentienhonderd achtenzestig, van Nederlandse nationaliteit, paspoortnummer 130274951,
wonende te 1161 GD Zwanenburg (Nederland), Ijweg 136 B.; hier vertegenwoordigd door de heer
Hendrik van Uitert, voornoemd, krachtens onderhandse volmacht de dato twee september
tweeduizend zestien, welke volmacht aan deze akte gehecht blijft, met bisnummer 68.47.11-053.16.
De duurtijd van hun mandaat wordt bepaald op zes jaar.
Het mandaat van bestuurder zal onbezoldigd zijn.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien in artikel 21 van de statuten wordt tot commissaris
benoemd : er wordt beslist geen commissaris te benoemen.
Voornoemde bestuurders verklaren dat zij in het vooruitzicht van de oprichting van de vennootschap,
en van de neerlegging ter publicatie van het afschrift van de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel,
te benoemen tot voorzitter van de Raad van Bestuur :
de heer Johannes Jongeneel, voornoemd.
gedelegeerde bestuurders :
- de heer Johannes JONGENEEL,
- de heer Ronald MOLHUIJSEN, en
- de heer Hendrik VAN UITERT,
allen voornoemd.
 
VOLMACHT
De buitengewone algemene vergadering der aandeelhouders stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, de heer Ruud Jongeneel, wonende te Katwijk (Nederland, Zuid-Holland), Orion 40.
aan wie zij alle macht en opdracht verleend om voor haar en in haar naam, over te gaan tot het
uitvoeren van al de vereiste verrichtingen bij de Administratie van de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde, met inbegrip van volmacht voor de Directe en Indirecte Belastingen alle
zaken af te handelen, de nodige stukken te ondertekenen en akkoorden af te sluiten; en aan wie zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle macht en opdracht verleend om voor haar en in haar naam, over te gaan tot de het uitvoeren van
alle nodige formaliteiten bij de Kruispuntbankonderneming (het KBO) en tot het doorvoeren van
eventuele wijzigingen aan het handelsregister die zich in de toekomst zouden voordoen en hiertoe
eveneens alle formaliteiten te verrichten.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 2 september 2016
en volmachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


