





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : XL Training

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bisschoppenhoflaan 297-299 Bus b.1

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

“XL Training”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
2100 Deurne, Bisschoppenhoflaan 297-299/b.1
 
 
OPRICHTING
 
     Uit een akte verleden voor Meester Jozef Verschueren, Notaris te Nazareth, op 29 februari 2016,
te registreren, blijkt dat:
     1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “XL GROUP VLAANDEREN”, met
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Wiedauwkaai 52/H, en met ondernemingsnummer
0816.880.946.
     Opgericht ingevolge akte verleden voor het ambt van ondergetekende Notaris Jozef Verschueren
op 22 juni 2009, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 17 juli daarna, onder
referte 09102172.
     Waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd zijn gebleven.
     Hierbij vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 15 van haar statuten, door haar niet-statutaire
zaakvoerder, de Heer GOOSSENS, Johan Willy Emma (nationaal nummer: 64.11.27-337.80),
geboren te Sint-Amandsberg op 27 november 1964, uit de echt gescheiden, wonende te 9052 Gent
(Zwijnaarde), Vogelheide 23; daartoe benoemd blijkens de hiervoor vermelde oprichtingsakte de dato
22 juni 2009.
2.   De Naamloze Vennootschap “X.L. GROUP”, met maatschappelijke zetel te 4550 Nandrin, Rue
de la Petite Vaux 13, en met ondernemingsnummer 0459.034.088.
     Opgericht ingevolge akte verleden voor het ambt van Notaris Yves Godin te Luik op 16 oktober
1996, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 29 oktober daarna, onder
referte 961029-121.
     Waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd zijn gebleven.
     De zetel werd op huidig adres gebracht ingevolge beslissing van de raad van bestuur de dato 13
juni 2005, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 2 oktober 2007, onder
referte 07142807.
     Hierbij vertegenwoordigd, overeenkomstig haar statuten, door haar gedelegeerd bestuurder, de
Heer CARDON de LICHTBUER, Axel Marie Pierre Dominique Ghislain (nationaal nummer: 74.03.30-
115.75), geboren te Chênée op 30 maart 1974, echtgenoot van mevrouw Isabelle Marie Ghislaine
KLEINERMANN, wonende te 1380 Lasne, Route de l’Etat 30; daartoe benoemd blijkens beslissing
van de algemene vergadering de dato 6 april 2011, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 14 mei 2012, onder referte 12088683.
3. De Naamloze Vennootschap “DEBAGO”, met maatschappelijke zetel te 9052 Gent (Zwijnaarde),
Vogelheide 23, en met ondernemingsnummer 0478.421.024.
     Opgericht ingevolge akte verleden voor het ambt van ondergetekende Notaris Jozef Verschueren
op 13 september 2002, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 3 oktober

 *16304977*
Neergelegd
01-03-2016

0649519819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daarna, onder referte 02122560.
     Waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd zijn gebleven.
     De zetel werd op huidig adres gebracht ingevolge beslissing van de raad van bestuur de dato 23
april 2004, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 juli daarna, onder referte
04098926.
     Hierbij vertegenwoordigd, overeenkomstig haar statuten, door haar gedelegeerd bestuurder, de
heer Johan Goossens, voornoemd; daartoe benoemd blijkens beslissing van de algemene
vergadering de dato 27 juni 2015, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 28
oktober daarna, onder referte 15152274.
     Ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “XL Training”, op te
richten, waarvan het kapitaal vastgesteld is op 18.600 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen op
naam zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld, als volgt:
     - door voornoemde BVBA XL Group Vlaanderen op achtennegentig (98) aandelen;
     - door voornoemde NV XL Group op één (1) aandeel;
     - door voornoemde NV Debago op één (1) aandelen.
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van
18.600,00 EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC BANK, agentschap Gent (Sint-
Amandsberg) te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Antwerpsesteenweg 572. Dit blijkt uit een bewijs van
deponering de dato 25 februari 2016, dat door de notaris ten kantore bewaard zal worden, in het
dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
     1 – NAAM – RECHTSVORM
     De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid luidt: “XL Training”.
     2 – ZETEL
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen,
stapelhuizen en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
     3 – DOEL
     De vennootschap heeft tot doel:
1. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met verstrekken van
lesgeven en opleiding van werknemers in bedrijven voor de industrie, zowel privé als op de
werkvloer, met inbegrip van onder andere
-  VCA (basis en VOL)
-  Veiligheidswachten (ISO07)
-  Onafhankelijke ademhalingsbescherming (ISO81)
-  Brandwachten (AV012)
-  Heftruck
-  Meting en detectie van gevaarlijke stoffen
-  Bedrijfsnijverheidshelper
-  Kleine blusmiddelen
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord en termen en alle opsommingen zijn geenszins
limitatief, maar evenwel binnen de wettelijke bepalingen.
2. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het lesgeven en
opleiding van werknemers in bedrijven voor dienstencheques en schoonmaak, zowel privé als op de
werkvloer, met inbegrip van onder andere
- Product- en materialenkennis
- Ergonomie
- Werkorganisatie
- Veiligheid
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord en termen en alle opsommingen zijn geenszins
limitatief, maar evenwel binnen de wettelijke bepalingen.
3. Het verlenen van alle diensten, opleiding, studies en consultancy in de meeste ruime zin van het
woord met inbegrip van onder andere
- Verbetering van de werkomstandigheden en omgeving, arbeidsveiligheid en preventieve
maatregelen.
- Preventie en bewustmaking van werkgevers en werknemers betreffende veiligheid, welzijn en    
gezondheid door middel van informatiesessies of vorming
- Managementadviezen
- Overige dienstverlenende activiteiten inzake informatie rond veiligheid en welzijn op het werk
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord en termen en alle opsommingen zijn geenszins

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

limitatief, maar evenwel binnen de wettelijke bepalingen.
4. De aankoop, het huren,  het invoeren en de verkoop  en verhuur van apparatuur en begeleidende
accomodaties voor voornoemde activiteiten.
5. De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende werkzaamheden verrichten of daden stellen in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden, zoals het huren, laten bouwen en verbouwen, aan- en
verkopen van zowel roerende als onroerende goederen.
Zij mag aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen die een gelijkaardig
of bijkomend doel nastreven of die gewoonweg nuttig zijn tot gehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel. Zij mag leningen doen aan derden en waarborgen stellen voor
derden. Zij mag algemene of specifieke bestuursmandaten waarnemen.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken, zowel in België als in het
buitenland, op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen. Zij mag
belangen nemen door inbreng, samensmelting, afstand, financiële tussenkomst of op gelijk welke
wijze in alle maatschappijen of ondernemingen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard is haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken. Zij zal ook
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen kunnen uitoefenen.
     4 – DUUR
     De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
     5 – KAPITAAL
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) verdeeld in HONDERD (100) gelijke aan-delen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, doch die elk een fractie van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
     Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
     6 – BESTUUR - CONTROLE
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten. Zij
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van
hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
    Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersonen.
    Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
    Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk-kelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
     Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, en kan hun afzetting slechts plaatshebben om
ernstige redenen.
     In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.
     Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder,
steeds alleen optreden, behoudens in geval anders bepaald naar aanleiding van hun benoeming.
     In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven-nootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoer-der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanig-heid krachtens dewelke zij optreden.
     Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dage-lijks bestuur van de vennootschap.
Hij beschikt over de maat-schap-pelijke handtekening.
     In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle
reke-nin-gen openen bij de banken of bij het bestuur der post-cheques, op de geopende of te openen
rekeningen alle ver-richtingen doen, zelfs zonder provisione-ring van de reke-ningen, alle
rekeninguittrek-sels tot goed-keuring onderte-kenen, de reke-ningen opzeggen of afsluiten en het
saldo innen.
     De handtekening van ieder van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

spoorwegen, post-cheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere
bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
     Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dage-lijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn
toegekende bevoegdheden zal mogen subdelegeren.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoer-der, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ont-bin-ding van de vennootschap niet teweeg.
     Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam-verkla-ring, faillissement of onvermogen
van een zaakvoer-der; het voor-vallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddel-lijk en van
rechtswege een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur ver-zekerd door de overblijvende zaakvoerders.
     Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen
bezit, de algemene vergade-ring bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleg-gen van
de functie om in zijn vervanging te voorzien.
     7  ALGEMENE VERGADERING
     Ieder jaar, de vierde maandag van de maand mei om vijftien uur (15.00 uur) moet een
jaarvergadering gehouden worden.
     8 – BOEKJAAR
     Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december van hetzelfde jaar
afges-loten.
     9 – WINSTVERDELING
     Het batig saldo van de resultaten-reken-ing, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschap-pelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boek-jaar.
     Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd af-genomen worden met het oog op de
vorming van het wette-lijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maat-schappelijk
kapitaal bedraagt.
     Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig
de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet.
     OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
     II. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     III. ZETEL
     De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2100 Deurne, Bisschoppenhoflaan 297-299/b.1.
     IV. BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 maart 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
     V. EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
     VI. BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
     Worden tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
     - de voornoemde BVBA XL Group Vlaanderen vast vertegenwoordigd door voornoemde heer
Johan Goossens;
     - de voornoemde NV XL Group vast vertegenwoordigd door voornoemde heer Axel Cardon de
LICHTBUER.
     Hun mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     VII. BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
     Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting vanaf een januari
tweeduizend zestien bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
     Partijen erkennen door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
     VIII. VOLMACHT
Volmacht wordt gegeven aan de heer Luc Wouters te 9240 Zele, Kouterbosstraat 86A; om alle
formaliteiten in verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor Ondernemingen en de
fiscale administraties, zowel directe als indirecte belastingen te vervullen, en dit zowel voor deze
voortvloeiend uit huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle andere akten. Eveneens bijzondere
volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe en indirecte
belastingen, inzage te nemen in het dossier, documenten te ondertekenen welke noodzakelijk zijn
voor de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden en briefwisseling te ondertekenen. De
volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht of lastgeving
behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven aangegeven
doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en afstand, inschrijving,
wijziging, schrapping.
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren
notaris
 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


