





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GBS&C

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Pietersstraat 32

8520 Kuurne

OprichtingOnderwerp akte :

~~
 
GBS&C
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Sint-Pietersstraat 32
8520 KUURNE

OPRICHTING-STATUTEN-VERKLARINGEN-BENOEMINGEN

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 15 maart 2016, ter registratie
neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
1.B. Naam : GBS&C
2. Zetel :  Sint-Pietersstraat 32 te 8520 Kuurne
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
- De heer GOEMAERE Jean-Marie Raphaël, geboren te Kortrijk op één maart negentienhonderd-
zevenenvijftig (rijksregisternummer 570301 299-16), echtgenoot van de hierna genoemde mevrouw
Marie-Anne Herman, wonende te 8520 Kuurne, Sint-Pietersstraat 32.
- Mevrouw HERMAN Marie-Anne Jeannine, ge¬boren te Kortrijk op negenentwintig juni negentien-
honderdachtenvijftig (rijksregisternummer 58.06.29 220-73), echtgenote van de heer Jean-Marie
Goemaere, wonende te 8520 Kuurne, Sint-Pietersstraat 32.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
5.B. Gestorte bedrag : zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld
7. Begin en einde van het boekjaar :
één januari – éénendertig december
Eerste boekjaar : 15 maart 2016 – 31 december 2017
8. Bepalingen betreffende
A. Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:

 *16306319*
Neergelegd
17-03-2016

0650527827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2°  alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te ver¬binden
:
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
de heer Jean-Marie Goemaere, Sint-Pietersstraat 32 te 8520 Kuurne.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aan¬vaar¬den
en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De/Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te ver¬te-
genwoordigen in en buiten rechte.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en
buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de hand-
tekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
het uitvoeren van studies, ontwerpen en deskundige opdrachten in verband met bouwkunde,
gebouwen, infrastructuurwerken, technische uitrusting van bouwwerken, ruimtelijke ordening,
groenvoorzieningen, stabiliteit, technieken (elektriciteit, sanitair, verwarming, ventilatie, liften…) en
constructies;
het formuleren van bouwkundige en technische adviezen;
de activiteiten van ingenieurs;
het toezien op bouwwerkzaamheden zowel ruwbouw, installatie als afwerking;
het leiden van belangrijke herstellingswerken aan gebouwen;
het uitvoeren van studies inzake energieprestatie en –regelgeving (epb bij nieuwbouw of verbouwing,
energiecertificaat bij verkoop en verhuur);
het uitvoeren van metingen en expertises, plaatsbeschrijvingen, het opmaken van staten van
bevinding en schattingen, topografische opmetingen, tekenwerk, het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies en programmastudies;
het uitvoeren van de veiligheidscoördinatie op tijdelijke en mobiele werkplaatsen, zowel naar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwerp- als naar uitvoeringsfase;
de ontwikkeling van technologische innovaties in de bouw- en andere sectoren, tot aan hun
industrialisering en commercialisering en het daarmee gepaard gaande in licentie nemen of geven
van brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
projectontwikkeling op vlak van nieuwbouw of renovatie van individuele woningen, appar-
tementsgebouwen en kantoorgebouwen; projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van
commerciële en industriële centra, hotels, industriezones, markten, havens enz.;
de bouw van individuele huizen, van kantoorgebouwen en appartementen;
de berekening van kosten en baten van allerhande projecten;
het aanvaarden en uitvoeren van overheidsopdrachten binnen de bekomen erkenningen;
het verlenen van advies op het vlak van bedrijfsbeheer, het bieden van hulp aan het bedrijfsleven en
de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding;
Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder wordt
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen- als buitenland;
De coördinatie van bouwwerken in de ruimste zin van het woord, de voltooiingswerken door
medewerking van onderaannemers;
De vennootschap mag alle handelingen verrichten die betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en de uitbreiding van haar roerend en onroerend patrimonium en ermee verband houdende
handelingen, zoals het verwerven, opschikken, vervreemden, in huur nemen, verhuren, beheren,
schatten, uitbaten, in waarde brengen, delen, verkavelen, urbaniseren, beschermen, bouwen of
(doen) verbouwen, promotie van het makelen in alle soort onroerende goederen, sociale woningen
en appartementen inbegrepen en alle ermede verband houdende roerende goederen en dit zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden en of tussenpersonen, en in de meest uitgebreide
zin;
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden;
De vennootschap mag alle activiteiten uitoefenen inzake het oprichten, besturen en vereffenen van
ondernemingen en vennootschappen, begeleiden en adviseren, zij mag adviezen verlenen van
juridische, financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën, verkoop
en productie;
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van, of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan;
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat;
De vennootschap mag haar doel nastreven overal en met alle middelen die zij het meest geschikt
acht.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de vierde
zaterdag van de maand juni om 17 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaar-
vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens an¬ders-
luidende bijeenroeping.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
13. Bijzondere volmachten
De verschijners stellen de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, en met
de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om, indien vereist in-
gevolge onderhavige akte, alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het on-
dernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name met name de Lannoo-Hanssens Bedrijfsadvies BVBA,
Heulsestraat 92, 8860 Lendelede en door hen aangestelden.
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- expeditie oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


