





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Againagain

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vinkenlaan 38

1950 Kraainem

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 4 februari 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ mevrouw DE WULF Sarah Nicole Jaak Maria (geboren te Dendermonde op 26 april 1976,
wonende te 1950 Kraainem, Vinkenlaan 38), 2/ de heer JORDAAN Herculaas Albertus (geboren te
Krugersdorp (Zuid-Afrika) op 29 oktober 1956) en 3/ zijn echtgenote, mevrouw DE WULF Greet
Margriet Maria (geboren te Ieper op 20 december 1971) beiden wonende te 3010 Leuven, Kessel-Lo,
Leopold Ruelensstraat 26, werd overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "Againagain", met
maatschappelijke zetel te 1950 Kraainem, Vinkenlaan 38, en waarvan het geplaatst kapitaal
18.600,00 EUR bedraagt, volledig door hen geplaatst en integraal volstort, waarvoor in totaal 100
gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde werden toegekend, onderschreven als
volgt: 1/ door voornoemde mevrouw DE WULF Sarah voor 10.230,00 EUR, integraal volstort,
waarvoor haar 55 aandelen werden toegekend; en 2/ door voornoemde heer JORDAAN Herculaas
voor 5.580,00 EUR, integraal volstort, waarvoor hem 30 aandelen werden toegekend; en 3/ door
voornoemde mevrouw DE WULF Greet voor 2.790,00 EUR, integraal volstort, waarvoor haar 15
aandelen werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
KBC Bank met nummer BE47 7370 4505 0580, geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat, samen met het financieel plan, door ondergetekende
notaris bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het aan- en verkopen, huren en verhuren, import en export van allerhande
kinderartikelen, zoals kledij, speelgoed, decoratie, knutselmateriaal en feestmateriaal, zonder dat
deze opsomming beperkend is; - het aan- en verkopen, huren en verhuren, import en export van alle
meubelen voor particulier en professioneel gebruik, lifestyle-, interieur-, design- en decoratieartikels,
geschenkartikelen en papierwaren, zonder dat deze opsomming beperkend is; - het geven van
interieuradvies en het uitvoeren van alle opdrachten hieromtrent onder de vorm van studies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen hieromtrent; - het organiseren van individuele
en/of groepsreizen en –uitstappen, het verstrekken van alle diensten die daarmee gepaard gaan,
zowel in het binnen- als in het buitenland, de handel in reisartikelen en toeristische producten die
daarmee gepaard gaat; - het uitoefenen van managements-, consultings- en beheersactiviteiten,
waaronder begrepen het uitoefenen van managementsfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten
van consultingovereenkomsten, de bemiddeling in de afsluiting van dergelijke contracten, en het
uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze; - het verstrekken van advies op het vlak
van management in het algemeen en in het bijzonder op volgende domeinen, doch zonder dat deze
opsomming beperkend is: human resources management, project management, interim
management, organisatiestructurering en herstructurering, internationale tewerkstelling,
communicatie, geschilbeslechting, negotiation en mediation-skills; - het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, audits,
expertises, technische handelingen en raadgevingen hieromtrent; - het geven van vorming-,

 *16303019*
Neergelegd
04-02-2016

0647835779

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opleiding-, en trainingsactiviteiten en persoonlijke coaching, dit zowel voor groepen als voor
individuen; - de organisatie, de oprichting en de uitbating van congressen, seminaries, studiedagen
en evenementen in de brede zin, alsmede de levering van alle goederen en diensten nodig voor de
realisatie ervan; - het organiseren en uitvoeren van public relations-activiteiten, het uitbaten van een
markt- en opinieonderzoeksbureau, het uitbaten van een public relations-bureau; - het optreden als
full-service communicatiebureau, onder meer op het domein van de vakgebieden public relations en
communicatie, events en concepten, media en stylisten, grafische vormgeving en promotie; - de
import en de export, alsook de detailhandel, ook via e-commerce, van alle voornoemde goederen,
producten en diensten; en alle handelsgoederen in het algemeen; - de handelsbemiddeling voor de
levering van diensten voor de financiële, fiscale en juridische sector; - bijkomstig aan voormelde
hoofdactiviteiten, zonder dat dit de voornaamste activiteit van de vennootschap mag uitmaken: het
aan- en verkopen, het huren en het verhuren, het verbouwen van, inclusief het verwerven en
verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke rechten m.b.t.
onroerende goederen. De vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen
uitoefenen, onder meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen,
participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan
tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of
vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben
dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag
alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden
met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der
vennootschap. De vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen
uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei, om 10u00; indien die dag een feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft
recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in mei 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- Voornoemde mevrouw DE WULF Greet werd als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld, voor
onbepaalde duur. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering
er anders zal over beslissen. Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat aanvaarden met de
gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap.
Comparanten hebben inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in
afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 januari 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparanten
aan genoemde zaakvoerders, dan wel aan Key Advice bvba, maatschappelijke zetel te 1560
Hoeilaart, Kerkstraat 46 en/of haar zaakvoerder, mevrouw Ingrid van Begin, de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte
Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


