





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Healthcare Innovation Factory

(afgekort) : Healthcare Innovation Factory

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Neervelden 34

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

 
“Healthcare Innovation Factory”
Gewone Commanditaire Vennootschap
Neervelden 34
2930 Brasschaat
 
OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMINGEN
In het jaar tweeduizend en zestien, op zesentwintig juli, zijn samengekomen :
1. De heer Michael Van Buggenhout, wonende Neervelden 34, 2930 Brasschaat, Nationaal Nummer
NN 79.05.28-383.83
2. Mevrouw Valérie Duquet, wonende Neervelden 34, 2930 Brasschaat, Nationaal Nummer NN 85.01.11-354-41.
 
TITEL I. OPRICHTING
De comparanten verklaren te zijn overeengekomen wat volgt:
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een gewone commanditaire vennootschap heeft
aangenomen.
Firmanaam – Zetel
De naam van de vennootschap luidt: “Healthcare Innovation Factory”.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Neervelden 34, 2930 Brasschaat.
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant sub. 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparant sub. 2 treedt op als stille vennoot.
Kapitaal – Plaatsing en storting van het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000 EURO en is verdeeld in 100
aandelen, zonder nominale waarde.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet. Zij hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot de inbreng, welke als volgt zal gebeuren:
Inbreng
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 90 (negentig) aandelen en zal hierop  900,00 EURO betalen;
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 10 (tien) aandelen en zal hierop 100,00 EURO betalen.
Samen: 100 (honderd) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
Verdeling van de participatie in het kapitaal van de vennootschap
De toegekende aandelen naar aanleiding van de inbreng komen als volgt aan de comparanten toe:

 *16316207*
Neergelegd
01-08-2016

0660613055

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

comparant sub 1:                                                                           90 aandelen
comparant sub 2:                                                                           10 aandelen
Samen:                                                                                         100 aandelen
 
TITEL II. STATUTEN
Artikel 1. Rechtsvorm – Naam – Identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een gewone commanditaire vennootschap heeft
aangenomen.
De naam van de vennootschap luidt: “Healthcare Innovation Factory”.
Artikel 2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Neervelden 34, 2930 Brasschaat. De gecommanditeerde vennoot of zo
er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland :
Het geven van advies, begeleiding en trainingen, alsook leidinggeven in instellingen en organisaties in de
gezondheids- en welzijnszorg zoals woonzorgcentra, ziekenhuizen, instellingen voor kinderopvang,
psychiatrische instellingen, diensten voor gezinsvoorzieningen, bejaardenhulp, thuisverpleging e.d. (deze
opsomming is niet limitatief).
Het geven van advies, begeleiding en trainingen betreffende kwaliteitszorg en zorgprocessen in instellingen en
organisaties in de gezondheids- en welzijnszorg.
Het geven van advies, begeleiding en hulp aan bedrijven, personen, organisaties, instellingen en overheden op
alle niveaus.
Het uitgeven en verdelen van boeken, tijdschriften, nieuwsbrieven e.d.
Het ontwikkelen en ter beschikking stellen van educatief materiaal binnen de gezondheidssector.
Het organiseren van infosessies, seminaries, studiedagen, studiereizen, tentoonstellingen, beurzen, congressen
… in de gezondheids- en welzijnszorg, dit zowel voor bedrijven,  particulieren, organisaties, verenigingen…
Het ontwikkelen, verdelen en beheren van informaticatoepassingen en internettoepassingen zoals websites,
webshops, webfora, communities …
Het opzetten, organiseren en faciliteren van samenwerkingsverbanden en -diensten in de gezondheids- en
welzijnszorg.
Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of andere leidende
en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van vennootschappen,
verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
Het verstrekken van advies zowel in eigen beheer als in samenwerking met derden, en dit zowel in eigen
gebouwen, als gehuurde gebouwen, als bij personen of organisaties zelf.
Het voeren van management, waaronder het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-
personen en instellingen.
Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren.
De vennootschap kan haar medewerking verlenen of belang stellen in elk initiatief met een gelijkaardig doel als
het hare.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,  kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen, ondernemingen, algemeen emittenten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van roerende en onroerende goederen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; in dit kader kan de
vennootschap onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten verwerven, onroerende goederen in huur
nemen en deze onroerende goederen uitbreiden, verbouwen, afwerken, inrichten, ...; ze kan leningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en
investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag belangen hebben en/of betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke
andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel  hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel. De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen  borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handelszaak.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende
aard.
Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000 EURO en is verdeeld in 100
aandelen, zonder nominale waarde.
Artikel 6. Aandelen
§ 1. Overgang van de aandelen onder de levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke hiervan door een
deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de maatschappelijke zetel van de vennootschap gevestigd is.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik in de vennootschap bezitten.
De vennoten beschikken over een periode van twee maanden, te rekenen vanaf de dag waarop zij schriftelijk in
kennis gesteld werden van de overeenkomstig het eerste lid van dit artikel vastgestelde bedrag van de
overdrachtsprijs per aandeel, om hun voorkooprecht uit te oefenen.
Na afloop van de in het vorige lid bepaalde termijn kan de vennoot, in het geval geen van de vennoten geheel of
gedeeltelijk gebruik wenst te maken van zijn inkooprecht, zijn aandelen slechts overdragen aan een derde mits
deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derde van de andere vennoten.
§ 2. Vorm van overdracht
De overdracht of overgang van aandelen geschiedt overeenkomstig de bepalingen van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
§ 3. Publiciteit van overdracht
De overdracht van de aandelen, welke toebehoren aan de gecommanditeerde vennoot, zullen het voorwerp
uitmaken van een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig artikel 67 e.v. van het Wetboek van
Vennootschappen.
§ 4. Overgang van de aandelen in geval van overlijden
De aandelen van een overleden vennoot gaan niet over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden, maar gaan
over op de overblijvende vennoten naar verhouding van hun aandeel.
De erfgenamen of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot hebben recht op de intrinsieke waarde van de
aandelen zoals deze blijkt uit de laatst opgemaakte en door de algemene vergadering goedgekeurde
jaarrekening op het ogenblik van het overlijden. Bij de bepaling van de waarde van de aandelen worden de door
de vennootschap aangelegde reserves en de overgedragen winsten meegerekend.
Bij gebrek aan akkoord omtrent de waarde van de aandelen, wordt de waarde vastgesteld door twee
deskundigen, waarvan er één wordt aangewezen door de vennootschap, en één door de erfgenamen of
rechtverkrijgenden van de overleden vennoot. Indien de twee deskundigen niet tot een akkoord komen, duiden zij
een scheidsrechter aan die het scheidingsaandeel definitief zal vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep
openstaat.
Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest
gerede partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel waar de vennootschap haar
zetel heeft.
De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen moeten ten laatste vier maanden na het overlijden van
de betrokken vennoot vastgesteld zijn.
De uitbetaling zal, behoudens andersluidende overeenkomst, geschieden binnen het jaar na het overlijden van
de betrokken vennoot, volgens een schema dat unilateraal door de overblijvende vennoten wordt bepaald.
Artikel 7. Vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De stille vennoten staan slechts in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 8. Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke of derden, of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, samen handelend,
welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig
kan zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten
waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaam verklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene
vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan. De voorlopige bewindvoerder is
niet verder aansprakelijk dan voor de uitvoering van zijn opdracht.
Artikel 9. Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern IAB-accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.
Artikel 10. Algemene vergadering van vennoten
§1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand maart van ieder jaar,
om tien uur, ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een feestdag is, wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone vergaderingen wordt gehouden op de dag, uur en plaats aangewezen in de
uitnodigingen.
§ 2. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
§ 3. Besluitvorming
De besluiten van de algemene vergadering worden in regel genomen bij gewone meerderheid en dit ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De besluiten van de algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd, evenals deze omtrent de
vroegtijdige ontbinding van de vennootschap vereisen steeds het éénparig akkoord van de aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten.
Artikel 11. Boekjaar – Inventaris – Jaarrekening – Bestemming van het resultaat
§ 1. Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één oktober van het jaar en wordt afgesloten op dertig september van het volgende jaar.
§ 2. Inventaris - Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§ 3. Bestemming van het resultaat
De zuivere winst zoals deze uit de balans– en de resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering
vrij worden besteed. Het éénparig akkoord van de vennoten wordt vereist.
Artikel 12. Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt
de vereffening door de zaakvoerders,  handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens
andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel
van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.  De
rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.  Zij kan
die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn
met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest  uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één
vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen. 
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
 
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste boekjaar : het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op dertig september tweeduizend en zeventien
(30/09/2017).
Eerste jaarvergadering : de eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en achttien (2018).
Bekrachtiging : overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de oprichter-werkend
vennoot dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
daaruit voortvloeien, en dit met ingang van één juli tweeduizend en zestien.
De voornoemde gecommanditeerde vennoten verklaren allen hun mandaat te aanvaarden. Hun mandaat is
bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Benoeming niet-statutair zaakvoerder : wordt met éénparigheid van stemmen benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig
artikel 8 van de statuten, de heer Michael Van Buggenhout, voornoemd, die hierbij tussenkomt en dit mandaat
aanvaardt. Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering;
Volmacht : de oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de Burg. BVBA Maes Consult, Korte Meire
9/0002, 9270 Laarne, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren (inschrijving, wijziging of doorhaling van de vennootschap bij de BTW-administratie,
de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, …).
 
Aldus opgemaakt te Brasschaat op 26 juli 2016, in evenveel exemplaren als er partijen zijn, te vermeerderen met
één exemplaar, aan te bieden ter registratie.
 
Comparant sub. 1                                                                                         Comparant sub. 2
Michael Van Buggenhout                                                                             Valérie Duquet                       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


