





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAERTJENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : H.D. Lowiestraat 42

9900 Eeklo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Meester Philip BAUWENS, notaris met standplaats te Sint-Laureins, op
vier oktober tweeduizend en zestien.
BLIJKT :
1° Dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“HAERTJENS”.
2°  Dat de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9900 Eeklo, Henricus Desiderius Lowiestraat 42.
3° Dat de vennootschap een aanvang neemt te rekenen vanaf de datum van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte, zoals wettelijk voorzien, en voor onbepaalde duur werd opgericht.
4° Dat de identiteit van de oprichters luiden als volgt :
Mevrouw HAERTJENS Elsie, projectcoördinator, geboren te Eeklo op vijftien februari
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te Eeklo, Henricus Desiderius Lowiestraat 42, in huwelijk
met de Heer DE BAERE Davy.
5° Dat het maatschappelijk kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt.
Dat de oprichters hebben verklaard en erkennen :
De verschijners verklaren en erkennen :
- dat het maatschap-pelijk kapi-taal van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig
geplaatst is, en verdeeld is in driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde, met een
breukwaarde van één/driehonderdste (1/300ste) ieder.
- dat op deze aandelen is ingetekend door de oprich-ter, die ze deels heeft volgestort, zoals hierna
ge-zegd.
- dat het maatschappelijk kapitaal gestort is ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
- dat op ieder aandeel, dat overeenstemt met inbreng in geld, ten minste één/vijfde gestort is.
6° Dat het maatschappelijk kapitaal als volgt is samengesteld :
Inbreng in geld.
De verschijner heeft ingetekend op driehonderd (300) aandelen en betaalde hierop twaalf duizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Verklaring voor orde.
Mevrouw Elsie HAERTJENS, voornoemd, oprichter in deze, gehuwd met de Heer Davy DE BAERE,
voornoemd, onder het wettelijk stelsel, blijkens huwelijkskontrakt, verleden voor ondergetekende
notaris op veertien juli tweeduizend en vier, welk stelsel zelf sedertdien niet gewijzigd is geworden,
verklaart dat de door haar gedane in-breng en de hierop verrichte storting is geschied in
weder-belegging van eigen gelden, en voortkomen van een handgift door haar ouders, haar ten
persoonlijken titel toehorende.
7° Dat het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging, zoals wettelijk voorzien, van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot en met éénendertig december tweeduizend en zeventien, met dien verstan-de dat
de vennootschap alle ver-rich-tingen namens haar aangegaan door de oprichter sedert één augustus
tweeduizend en zestien bekrach-tigt en voor haar reke-ning neemt.
8° De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder over de bestemming van het

 *16320485*
Neergelegd
06-10-2016

0663886212

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning kan slechts worden aangewend met
inachtname van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reserve-fonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-aktief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarreke-ning, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger
is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd.
9° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoten, die
zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige ven-noot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voerder.
Bezoldiging en duur van de opdracht.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder, beslist de alge-mene vergadering of, en in welke mate,
de functie bezol-digd zal worden uitgeoefend. Te zelfder tijd stelt zij vast voor welke duur de
zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
Statutaire zaakvoerder.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten,
of door een gemoti-veerd besluit van een buitengewone algemene vergade-ring, dat steunt op
gewichtige redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algeme-ne verga-dering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de be-stuurs-taken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennoot-schap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Zaakvoerder.
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoer-der benoemd, voor onbepaalde
duur, en onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist :
Mevrouw HAERTJENS Elsie, projectcoördinator, geboren te Eeklo op vijftien februari
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te Eeklo, Henricus Desiderius Lowiestraat 42.
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat
zich daartegen verzet.
De zaakvoerster zal haar taak maar kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Volmacht.
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
betreffende inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, namelijk COOPMAN
& PARTNERS BOEKHOUDING EN FISCALITEIT, Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid te (9880) Aalter, Brugstraat 147, RPR Gent
0504.988.532, en haar aangestelden.
10°  De verschijners verklaren mij, notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van
een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van con-trole wordt ingesteld.
11° Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk omschreven werd als volgt :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in
België als in het buitenland :
- bemiddeling in conflicten van diverse aard, zonder beperking.
- het verlenen van diensten van (thuis)verpleging, het verplegen en verzorgen van patiënten en alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen behorend tot de zelfstandige verpleegkunde;
- het verlenen van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen in de
meest ruime zin;
- het verlenen van diensten van advies, bijstand, preventie en gezondheidszorg aan zieken,
zorgbehoevenden, ziekenhuizen, rust- en verzorgingsinstellingen, kinderdagverblijven, organisaties
voor maatschappelijke dienstverlening en andere instellingen, verenigingen, (rechts)personen of
organisaties voor gezondheids- of patiëntenzorg, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
- management/bestuur van bedrijven;
- coaching;
- therapie;
- bemiddeling;
- projectwerking/-coördinatie;
- consulting;
- alle mogelijke dienstverlening betreffende verpleegkunde/gezondheidszorg;
   - dienstverlening aan particulieren en bedrijven in de meest ruime zin van het woord.
- verhuur, verkoop en aankoop van onroerend;
- de aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
- de handel in en de verkoop van energieproducten en de ontwikkeling van projecten die verband
houden met energie, haalbaarheidstudies van duurzame ecologisch verantwoorde en
energiebesparende projecten, evenals de ontwikkeling van deze projecten, de gezamenlijke
ontwikkeling van multiservice en multi utility projecten (gas, elektriciteit, petroleum, afval, water,
kabel), adviesverlening met betrekking tot energieproducten en andere diensten, hierbij ingebrepen
de opwekking ervan, deelnemingen in nieuwe en bestaande energieprojecten en investeringen,
ontwikkeling van energieprojecten, hierbij inbegrepen de bouw, het onderhoud en de exploitatie van
die projecten, ontwikkeling van een geïntegreerd informatie-, communicatie- en besturingsplatform in
de energiesector en van de diensten en van haar exploitatie.
- het leveren van energiediensten.
- productie van elektriciteit.
- het uitoefenen van activiteiten als beheersmaatschappij. Diensten aan derden.
- beheer van een duurzaam bedrijventerrein, promoten en beheren van interbedrijfssamenwerking.
- duurzame energievoorziening en productie.
- inzameling en ophaling van gemeenschappelijke afvalstoffen.
- beheer van gemeenschappelijke waterhuishouding (eventueel aanvoer, afvoer en buffering).
- signalisatie binnen de industriezone.
- parkbeveiliging.
- controle en toezicht op respecteren van parkreglementen.
- de realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest ruime zin
van het woord aan eender projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten begrepen zit;
- de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht enzovoort met
betrekking tot alle facetten van “corporate finance”;
- het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners, zowel
onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private equity”.
- de aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van voormelde binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap;
- alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
- participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,
geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap;
- alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
- het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
- elke verrichting die de vennootschap kan helpen om  haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
12° De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand juni te negentien uur; indien die dag een
wettelijke feest-dag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand juni
tweeduizend en achttien te negentien uur.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-gen-woordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoor-diging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegen-woordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht .
Elk aandeel geeft recht op één stem.
13° De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennoot-schap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij bena-dering duizend
tweehonderd euro (€ 1.200,00).
14° Voormelde inbreng in geld is gedeponeerd bij de naamloze vennootschap CRELAN.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
De instrumenterende notaris Philip  BAUWENS met standplaats te Sint-Laureins.
 
 
                                         
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :
Afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


