





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : International Golf Academy

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwaluwenlaan 32

1650 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge een akte verleden voor Notaris Renaud Verstraete, te Oudergem op 29 januari 2016, te
registreren, hebben de heer HUISZOON Jan, geboren te Westkapelle op 29 september 1947,
gehuwd met merouw Wilhelmina Adriaantje de Vlieger wonende te 4651 TH Steenbergen
(Nederland) Welbergswegje 10, Mevrouw KILKENS Helena Maria Cornelia, geboren te Geleen op 23
september 1950, gehuwd met de heer SNIJDERS JOSEPH, wonende te Voerendaal (Nederland),
Hoensweg 12, en de  heer SNIJDERS JOSEPH, van Nederlandse nationaliteit, geboren te
VOERENDAAL (Nederland) op 26 augustus 1945, gehuwd met mevrouw KILKENS Helena,
wonende te Voerendaal (Nederland), Hoensweg 12 de cooperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid « International Golf Academy » opgericht.
De statuten van de vennootschap  werden, zoals hieronder vermeld, opgesteld :
Statuten
 A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
ARTIKEL 1. Naam
De vennootschap is als Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “International Golf Academy”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden "coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting
"CVBA" met de nauwkeurige aanwijzing van de zetel en het woord "Rechtspersonenregister" of de
afkorting "RPR", gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in wiens
rechtsgebied de vennootschap is gevestigd, met het inschrijvingsnummer; alle stukken vermelden
bovendien het inschrijvingsnummer bij de administratie van de Belasting op de Toegevoegde
Waarde.
ARTIKEL 2. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3. Zetel
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 1650 Beersel Zwaluwenlaan 32
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België, binnen de grenzen van het
Vlaamse Gewest of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, door een besluit van de raad van
bestuur.
ARTIKEL 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel  :
1. Het exploiteren van een golfacademy,
2. het promoten van de golfsport,
3. het geven van golflessen,
4. het organiseren van (golf) reizen,
5. de handel in golfmateriaal en
6. het geven van adviezen.

 *16302824*
Neergelegd
02-02-2016

0647704038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn om de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen aan andere vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
B. KAPITAAL EN AANDELEN - VENNOTEN
ARTIKEL 5. Maatschappelijk kapitaal
a) Het vaste gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR). Het is bij de oprichting volledig geplaatst, en verdeeld in achttienduizend zeshonderd
aandelen (18.600) zonder vermelding van nominale waarde. Het vaste gedeelte van het kapitaal
moet gehandhaafd blijven. Het kan worden verhoogd of verminderd bij buitengewone algemene
vergadering, mits de vereisten voor statutenwijziging.
Boven dit vaste gedeelte is het maatschappelijk kapitaal veranderlijk zonder statutenwijziging als
gevolg van intreding van nieuwe vennoten, van het nemen van nieuwe aandelen door personen die
reeds vennoot waren of van uittreding of uitsluiting en overlijden van vennoten, een en ander binnen
de door deze statuten toegestane mogelijkheden. Een vennoot mag slechts nieuwe aandelen
nemen, mits toestemming van de algemene vergadering.
Bij iedere verhoging van het vaste gedeelte van het kapitaal moeten alle vennoten, die zich in gelijke
omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden. Inzonderheid moeten de aandelen waarop in
geld wordt ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten naar evenredigheid van het
aantal aandelen dat zij reeds bezitten, tenzij de buitengewone algemene vergadering volgens de
vereisten voor statutenwijziging in het belang van de vennootschap dit voorkeurrecht beperkt of
opheft.
b) Buiten de aandelen die aan zulke inbreng beantwoorden mag geen enkele andere soort effecten
worden uitgegeven, onder welke benaming ook.
De raad van bestuur kan wel obligaties uitgeven, al dan niet gewaarborgd door zakelijke zekerheden,
en waarvan hij de bijzonderheden bepaalt.
ARTIKEL 6. Storting op aandelen - Terugneming van gestorte gelden
a) Door het nemen van een aandeel bij de oprichting of later gaat de vennoot de onvoorwaardelijke
verbintenis aan om het bedrag ervan te storten. Bijstorting of volstorting worden door de raad van
bestuur opgevraagd op een door hem te bepalen tijdstip.
b) De vennoten kunnen de op hun aandelen gestorte gelden niet terugnemen dan nadat de raad van
bestuur dit toegestaan heeft bij gewone meerderheid van stemmen.
ARTIKEL 7. Vennoten – Aandeelbewijs  gedelegeerde bestuurder
a) De vennoten zijn de oprichters aangewezen in de oprichtingsakte alsmede al degenen die later
toetreden en daartoe een of meer aandelen nemen. Er moeten er tenminste drie zijn.
b) In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen bijgehouden, dat op de eerste
bladzijde de akte van oprichting van de vennootschap bevat en vervolgens de vermelding van: 1) de
naam, de voornamen en de woonplaats van de vennoten; 2) hun aantal aandelen alsmede de
inschrijvingen op nieuwe aandelen, met opgave van de datum; 3) de bedragen door ieder van hen
gestort of teruggenomen met opgave van datum; 4) de datum van hun toetreding, uittreding of
uitsluiting; 5) de overdrachten en overgangen van de aandelen met hun datum; 6) de opgave van de
bedragen, die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van aandelen en voor de
terugneming van stortingen worden aangewend. De aandelen zijn op naam en voorzien van een
volgnummer.
c) Aan elke vennoot wordt een certificaat uitgereikt, waarin worden aangegeven de naam van de
vennootschap, de naam, de voornamen, de hoedanigheid en de woonplaats van de vennoot, de
datum van zijn toetreding, alles ondertekend door de vennoot, en door degene die als gedelegeerde
bestuurder optreedt en voor de vennootschap tekent.
d) Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, zal gehandeld worden zoals voorzien
in artikel 28 van de statuten.
ARTIKEL 8. Aansprakelijkheid van de vennoten
De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en niet
gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap boven het bedrag dat op hun aandelen
dient te worden gestort. Zij zijn slechts beperkt aansprakelijk.
De uitgetreden of uitgesloten vennoot blijft gedurende vijf jaar te rekenen van zijn uittreding of zijn
uitsluiting, binnen de grenzen van zijn verplichtingen als vennoot, persoonlijk instaan voor alle
verbintenissen door de vennootschap aangegaan voor het einde van het jaar waarin zijn uittreding of
uitsluiting zich heeft voorgedaan.
ARTIKEL 9. Concurrentieverbod
Door zijn toetreding tot de vennootschap verbindt de vennoot zich jegens de vennootschap
tijdens zijn lidmaatschap, en, na het eind daarvan gedurende een periode van vijf jaar zich te zullen
onthouden van enige werkzaamheid die aan de vennootschap cliëntele zou kunnen onttrekken, en
dit binnen een straal van honderd kilometer rond de zetel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 10. Toetreding van nieuwe vennoten
 a) Om als vennoot in te treden in de vennootschap moet de kandidaat aan de hiernavolgende
vereisten voldoen:
- aangenomen worden door de algemene vergadering;
- hij moet zich daartoe vrijwillig kandidaat hebben gesteld;
- voorgesteld zijn door tenminste één vennoot;
-      eigenaar zijn van een Belgische federale kaart (golf)
Zullen evenwel het recht hebben toe te treden tot de vennootschap, de echtgenoot van een vennoot,
en de bloedverwanten in rechte lijn van een overleden vennoot.
 b) Het lidmaatschap wordt verkregen door het nemen van tenminste één aandeel dat wordt
ingeschreven in het aandelenregister, voorzien van een volgnummer. Een certificaat wordt uitgereikt.
De toetreding als vennoot na de oprichting blijkt, bij uitsluiting van enig ander bewijs, uit het plaatsen
van de handtekening voorafgegaan door de dagtekening tegenover de naam, in het
aandelenregister.
 c) De toetredende vennoot is gehouden tot betaling, boven het nominaal bedrag van zijn aandelen,
van een eventueel inkomgeld waarvan het bedrag vóór zijn toetreding vastgesteld wordt door de
raad van bestuur. Dit inkomgeld dient dadelijk gestort te worden en wordt als onbeschikbaar geboekt
op de balans onder de benaming 'Inkomgelden', onmiddellijk na de rubriek "Kapitaal".
 d) Alle nieuwe mandaten zijn en moeten gratis en onbezoldigd blijven.
ARTIKEL 11. Uittreding van vennoten
a) De vennoten kunnen slechts uittreden indien het netto-actief niet daalt beneden het vast gedeelte
van het kapitaal en er tenminste drie vennoten overblijven. De vennoten kunnen ook slechts voor een
gedeelte hun aandelen terugnemen.
b) De uittreding geschiedt door schriftelijke kennisgeving bij aangetekende brief aan de
vennootschap, gedaan in de eerste zes maanden van het boekjaar. Een verklaring van uittreding
gedaan na het verstrijken van die termijn heeft eerst gevolg in het daaropvolgende boekjaar. De
uittreding blijkt uit de vermelding daarvan op het certificaat van de vennoot en in het
aandelenregister, naast zijn naam. Die vermeldingen worden gedagtekend en ondertekend door de
vennoot en door degene die als gedelegeerde bestuurder optreedt en voor de vennootschap tekent.
c) De vennoot die op rechtmatige wijze uittreedt, heeft recht op een scheidingsaandeel, zoals verder
bepaald.
ARTIKEL 12. Uitsluiting van vennoten
a) Een vennoot kan slechts uitgesloten worden op voorwaarde dat het vast gedeelte van het kapitaal
gehandhaafd wordt en er tenminste drie vennoten overblijven.
b) Een vennoot kan uitgesloten worden wegens tekortkoming aan de verplichtingen die uit de
statuten voortvloeien of indien hij andere daden verricht die met de belangen van de vennootschap
strijdig zijn. De algemene vergadering beslist over de uitsluiting bij gewone meerderheid nadat de
vennoten wier uitsluiting voorgesteld is verzocht werden hun opmerkingen schriftelijk te kennen te
geven. De vennoot die bij een met redenen omkleed besluit is uitgesloten, heeft geen recht op enig
scheidingsaandeel, tenzij de vergadering anders besluit. In dat geval heeft hij slechts recht op de
terugbetaling van zijn inbreng en op zijn deel in de winst van het lopende boekjaar.
c) De uitsluiting moet in ieder geval blijken uit een proces-verbaal door het bestuursorgaan
opgemaakt en ondertekend. Dit proces-verbaal vermeldt de gegevens waaruit volgt dat de uitsluiting
is uitgesproken overeenkomstig de statuten. Het wordt ingeschreven in het aandelenregister en
binnen twee dagen wordt een eensluidend afschrift ervan toegezonden aan de uitgesloten vennoot.
ARTIKEL 13. Overdracht van aandelen
a) De aandelen kunnen aan vennoten overgedragen worden indien zij volgestort zijn, of, bij
ontstentenis daarvan met de voorafgaande toestemming van de algemene vergadering,
b) De aandelen kunnen aan derden overgedragen worden, indien zij voldoen aan de voorwaarden
voor de intreding van nieuwe vennoten.
c) De overdracht geldt slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van
inschrijving in het aandelenregister.
ARTIKEL 14. Overlijden van een vennoot
a) In geval van overlijden van een vennoot wordt de vennootschap niet ontbonden. De erfgenamen
kunnen de vereffening niet vorderen maar hebben recht op de waarde van het scheidingsaandeel
van hun rechtsvoorganger in de vennootschap, zoals die zal blijken uit de balans van het boekjaar
waarin deze overleden is. De uitbetaling hiervan dient te geschieden uiterlijk binnen de twee jaar na
overlijden, met een interestvergoeding van drie ten honderd.
Indien de erfgenaam reeds vennoot was voor het overlijden verkrijgt hij de aandelen van zijn
rechtsvoorganger. Ook kunnen de erfgenamen van de overledene vennoot worden, indien zij
voldoen aan de vereisten die daartoe in de statuten gesteld zijn.
b) De overgang geldt slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van
inschrijving in het aandelenregister.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 15. Scheidingsaandeel
Wanneer volgens de wet of deze statuten een uittredende vennoot, dan wel de erfgenamen of
schuldeisers van een vennoot recht hebben op de waarde van zijn gerechtigheid in de vennootschap
(scheidingsaandeel), dan wordt deze schuldvordering berekend op basis van de jaarrekening van het
boekjaar waarin de vennoot is uitgetreden of overleden is, dan wel zijn faillissement, kennelijk
onvermogen of onbekwaamheid uitgesproken of vastgesteld is. 
De raad van bestuur stelt in een huishoudelijk reglement de wijze van berekening van het
scheidingsaandeel vast.
Geen uitkering van een scheidingsaandeel kan gedaan worden indien als gevolg daarvan het netto-
actief van de vennootschap zou dalen beneden het bedrag van het vast gedeelte van het kapitaal
vermeerderd met de wettelijke en onbeschikbare reserves. Het scheidingsaandeel is opeisbaar na
verloop van zes maanden te rekenen van de goedkeuring van de jaarrekening. De algemene
vergadering kan het bestuur toestaan deze betaling eerder te doen.
 C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 16. Benoeming - Ontslag
a) De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit tenminste twee
zelfstandige bestuurders (kan ook een vennootschap zijn). Zij worden benoemd door de algemene
vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, voor de duur die zij vaststelt via hun mandaat.
b) Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Voor het verstrijken van hun ambtsduur kunnen bestuurders alleen ontslagen worden door de
algemene vergadering om wettige redenen. Zij zijn van rechtswege ontslagnemend wanneer zij niet
langer voldoen aan de vereisten gesteld voor het lidmaatschap in de vennootschap.
c) Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende
bijeenkomst de vaste benoeming doen van een nieuwe bestuurder. De nieuw benoemde bestuurder
doet de tijd uit van zijn voorganger.
d) Binnen acht dagen na hun benoeming of ambtsbeëindiging moeten de bestuurders een door hen
ondertekend uittreksel neerleggen op de Griffie van de rechtbank van koophandel. In dit uittreksel
moet in ieder geval vermeld worden of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, de
vennootschap ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
ARTIKEL 17. Vergadering van de raad van bestuur
a) De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen een van zijn leden tot
voorzitter. Bij ontstentenis van een voorzitter of bij diens afwezigheid worden de vergaderingen van
de raad voorgezeten door de oudste in jaren van de bestuurders.
b) De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluit volgens de bepalingen van deze
statuten en, bij ontstentenis van bepalingen, volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
c) De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de
vennootschap het vereist, alsook binnen vijftien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee
bestuurders. Geen enkele van de bestuurders, nog de aandeelhouders zelf, kunnen aanspraak
maken op een vergoeding, in welke vorm dan ook. Alle mandaten zijn volledig gratis en onbezoldigd.
d) De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats in
België, aangewezen bij de oproeping.
e) De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen heeft de bestuurder die de vergadering voorzit, beslissende stem.
Met een besluit van de raad van bestuur staat gelijk een gedagtekend stuk dat door alle bestuurders
is ondertekend en waarvan in de notulen aantekening is gedaan.
f) Van de besluiten van de raad van bestuur worden notulen gehouden, die worden ingeschreven in
een bijzonder register en ondertekend door de meerderheid van de aanwezige leden van de raad.
ARTIKEL 18. Bezoldiging
Bij iedere benoeming van bestuurders beraadslaagt de algemene vergadering over de vraag of de
bestuurders voor de vervulling van hun ambt bezoldigd worden en stelt zij in bevestigend geval de
wijze en de omvang van die bezoldiging vast. De bezoldiging kan bestaan in een vast bedrag ten
laste van de bedrijfskosten van het boekjaar.
ARTIKEL 19. Bevoegdheden
a) De raad van bestuur is bevoegd tot alle handelingen van beheer en beschikking te besluiten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toezicht, kunnen de bestuurders bestuurstaken onder elkaar verdelen.
b) De raad van bestuur kan een gedelegeerde bestuurder benoemen die geen lid hoeft te zijn van de
vennootschap.
De gedelegeerde bestuurder is belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap onder het
toezicht en volgens de richtlijnen van de raad van bestuur aan dewelke verantwoording verschuldigd
is.
ARTIKEL 20. Omvang van de externe vertegenwoordigingsmacht
 a) De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders die
gezamenlijk optreden, door de voorzitter van de raad van bestuur die alleen optreedt, of door een
bestuurder-oprichter van de vennootschap die alleen optreedt.
b) Aan een gedelegeerde bestuurder kan de vertegenwoordiging van de vennootschap voor wat het
dagelijks bestuur betreft opgedragen worden.
ARTIKEL 21. Verantwoordelijkheid van de bestuurders en gedelegeerde bestuurders
De bestuurders en de gedelegeerde bestuurder zijn volgens de regels omtrent lastgeving zonder
hoofdelijkheid jegens de vennootschap verantwoordelijk voor de vervulling van de hun opgedragen
taak, en aansprakelijk voor de tekortkomingen die zij in hun bestuur begaan hebben.
ARTIKEL 22. Bijzondere volmachten
Het orgaan dat volgens de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval van overdreven volmacht.
 D. CONTROLE
ARTIKEL 23. Toezicht door vennoten
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de wettelijke drempelbedragen niet
overschrijdt is de vennootschap niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen. Wordt geen
commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid
van een commissaris. De algemene vergadering kan evenwel die onderzoeks  en
controlebevoegdheden overdragen aan één of meer controlerende vennoten die zij benoemt voor
een door haar te bepalen duur en die zij ten allen tijde kan ontslaan. De controlerende vennoten
oefenen hun functie kosteloos uit. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of
enige opdracht of mandaat aanvaarden. Zij kunnen zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
ARTIKEL 24. Benoeming van een of meer commissarissen
Zodra de vennootschap de wettelijke drempelbedragen overschrijdt of indien de algemene
vergadering daartoe onverplicht besluit, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het wetboek van vennootschappen en
van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van aandeelhouders onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. Zij voeren de titel van commissaris revisor. Een uittreksel van de akten betreffende
de benoeming en de ambtsbeëindiging van de commissarissen wordt door toedoen van de
bestuurders neergelegd en bekend gemaakt volgens het Wetboek van vennootschappen.
 E. ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 25. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de laatste donderdag van de maand mei
om zeventien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer aandeelhouders die één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De gewone en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats aangewezen
in de oproeping, en bij gebrek aan aanwijzing, in de maatschappelijke zetel.
ARTIKEL 26. Bijeenroeping
a) De raad van bestuur kan zowel de gewone algemene vergadering (jaarvergadering) als een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen. Hij moet de jaarvergadering
bijeenroepen binnen de bij deze statuten bepaalde dag. De raad van bestuur is verplicht een
bijzondere of buitengewone vergadering bijeen te roepen wanneer vennoten die beschikken over
één/vijfde van het aantal stemmen het vragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan door
middel van een aangetekende brief ten minste vijftien dagen voor de vergadering.
c) Vijftien dagen vóór de algemene vergadering verzendt het bestuur aan de vennoten, die erom
verzoeken, onverwijld en kosteloos een afschrift van de eventuele stukken.
ARTIKEL 27.  Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf
vennoot moet zijn. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van
zaakwaarneming zijn niet geoorloofd.
ARTIKEL 28. Aandelen in onverdeeldheid – vruchtgebruik - echtgenoten
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat een enkel persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Indien aandelen bezwaard zijn met een vruchtgebruik, is het de vruchtgebruiker die het stemrecht
uitoefent op alle algemene vergaderingen, behoudens verzet van de bloot eigenaar ingeval van
misbruik van het stemrecht door de vruchtgebruiker of tenzij andersluidend beding.
Wanneer een of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
er tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter volgens
artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek één van beide echtgenoten op diens verzoek machtigen om
de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
ARTIKEL 29. Verloop van de vergadering
a) Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij
diens afwezigheid, door het oudste lid in jaren van die raad. De voorzitter wijst een secretaris aan,
die geen aandeelhouder behoeft te zijn, alsmede een vennoot die als stemopnemer optreedt.
b) De bestuurders, de eventuele gedelegeerde bestuurder en de commissaris nemen aan de
algemene vergadering deel. De bestuurders geven antwoord op vragen die hun door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap,
de vennoten of het personeel van de vennootschap.
c) De vergadering stelt vast dat zij regelmatig is bijeengeroepen.
d) De beraadslaging en stemming geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming
met de gebruikelijke regels van een behoorlijke vergaderingstechniek.
e) De raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening een enkele maal drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening
definitief vast te stellen. Alle vennoten, ook zij die aan de eerste vergadering niet persoonlijk of door
gevolmachtigde hebben deelgenomen, worden tot de volgende vergadering opgeroepen.
f) De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in
de aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat. De raad van bestuur
en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de
aangekondigde agenda. Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden
in een vergadering waarin alle vennoten aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van
stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de
notulen van de vergadering.
ARTIKEL 30. Stemrecht
Alle vennoten zijn stemgerechtigd in de algemene vergadering; zij hebben ieder een stem per
volgestort aandeel.
ARTIKEL 31. Besluitvorming
a) De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
In de gewone en in de bijzondere vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. (de helft
plus één stem)
De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden in de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid verwaarloosd. Bij staking
van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
b) De buitengewone algemene vergadering kan alleen rechtsgeldig over een wijziging in de statuten
beraadslagen en besluiten wanneer het onderwerp van de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk is
aangegeven in de oproepingsbrief en wanneer degenen die aan de vergadering deelnemen ten
minste over de helft van de stemrechten beschikken. Is het genoemde quorum niet bereikt, dan is
een nieuwe bijeenroeping nodig. De tweede vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze
ongeacht het aantal van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen
heeft verkregen.
Bij de berekening van de vereiste meerderheid worden de stemmen van degenen die zich
onthouden, de blanco stemmen en de nietige stemmen als stemmen tegen beschouwd.
F. REKENING EN REKENSCHAP - BEPALING EN BESTEMMING VAN DE WINST -
OPENBAARMAKING VAN DE JAARSTUKKEN
ARTIKEL 32. Boekjaar - Inventaris en jaarrekening
a) Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
De vennootschap voert een boekhouding volgens de voorschriften van de Wet van zeventien juli
negentienhonderd vijfenzeventig en haar uitvoeringsbesluiten.
b) De bestuurders maken elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op met toepassing
van de waarderingsregels die door de raad van bestuur zijn vastgesteld.
c) Nadat de rekeningen in overeenstemming zijn gebracht met de gegevens van de inventaris maken
de bestuurders de jaarrekening op.
d) De bestuurders stellen bovendien een verslag op conform het artikel 95 en 96 van het wetboek
van vennootschappen.
Indien een commissaris benoemd is in de vennootschap, worden hem de jaarrekening en het
jaarverslag door de bestuurders overhandigd ten minste één maand voor de jaarvergadering. Deze
commissaris maakt het door het Wetboek van Vennootschappen voorgeschreven controleverslag op.
e) Voor de gewone algemene vergadering die binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar
moet bijeenkomen, wordt aan de vennoten met de oproeping een exemplaar gezonden van de
jaarrekening en van het jaarverslag en van het eventueel controleverslag van de commissaris.
ARTIKEL 33. Wettelijke reserve - Winstuitkering - Omzetdividend
a) Jaarlijks wordt van de nettowinst, dat is de te bestemmen winst van het boekjaar, in voorkomend
geval verminderd met het overgedragen verlies van de vorige boekjaren, een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk minimumkapitaal bereikt
heeft.
b)  Aan de vennoten kan vervolgens, op voorstel van de raad van bestuur, uit de netto winst van het
boekjaar een rente op het gestorte bedrag van hun aandelen toegekend worden.
c)  Jaarlijks wordt verder de winst onder de vennoten verdeeld of het verlies aan hen omgeslagen
naar evenredigheid van hun inbreng, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De winst kan
evenzeer geheel of deels worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het vast gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit minder
bedraagt dan het vast gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal
bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
d) Het bedrijfsoverschot, na aftrek van de bedrijfskosten, lasten, afschrijvingen, reserves en, in
voorkomend geval de rente toegekend zoals hierboven vermeld, mag ook worden uitgekeerd onder
de vorm van een restorno aan de vennoten naar verhouding van de verrichtingen die zij met de
vennootschap hebben gedaan. Deze verhouding wordt voor het opmaken van de jaarrekening
vastgesteld door de raad van bestuur.
e) De betaling wordt gedaan op het tijdstip en op de wijze bepaald door de raad van bestuur binnen
een jaar na de algemene vergadering die tot uitkering heeft besloten.
ARTIKEL 34. Kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de bestuurders en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
ARTIKEL 35. Openbaarmaking van de jaarrekening en van het jaarverslag
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de bestuurders op de plaatselijke zetel van de Nationale Bank van België worden
neergelegd, op de wijze bepaald in het Wetboek van vennootschappen en volgens de voorschriften
van artikel 6 van het Koninklijk Besluit van zeven augustus negentienhonderd drieënzeventig.
Tegelijk daarmee worden de stukken neergelegd bedoeld in artikel 100 van het wetboek van
vennootschappen.
 G. ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 36. Ontbinding - Vereffenaars
a) Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
b) Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functie zijn, van rechtswege vereffenaars, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 181 en 182 van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
c) De ontbinding van de vennootschap wordt openbaar gemaakt, naar gelang van het geval, volgens
het Wetboek van vennootschappen.
d) Elk jaar maken de vereffenaars een inventaris op alsmede de jaarrekening volgens de regels die
op de vennootschap van toepassing waren voor haar ontbinding.
e) De vereffenaars dragen zorg voor een gelijke behandeling van de schuldeisers. Zij verdelen onder
de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden. Zij overhandigen hun de
goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
f) Na afloop van de vereffening brengen de vereffenaars aan de algemene vergadering verslag uit
over het gebruik van de waarden der vennootschap en leggen haar de rekeningen met de stukken tot
staving voor. De afsluiting van de vereffening wordt bekendgemaakt volgens het wetboek van
vennootschappen.
 H. ALGEMENE BEPALINGEN
ARTIKEL 37. Keuze van woonplaats
De bestuurders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap.
ARTIKEL 38. Verval van vorderingen
Alle rechten en vorderingen ter zake van de vennootschap tegen de vennootschap, van uitgetreden
of uitgesloten vennoten, van rechtsopvolgers van overleden vennoten vervallen door verloop van
twee jaar te rekenen van de dag waarop hun lidmaatschap of dat van hun rechtsvoorganger
geëindigd is.
ARTIKEL 39. Geschillen - Bevoegde rechtbank
De rechtbank van koophandel van het gebied waarin de vennootschap haar zetel heeft is bij
uitsluiting bevoegd om kennis te nemen van de geschillen ter zake van de vennootschap.
 III. Tijdelijke bepalingen - Benoemingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend en zestien
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien
3. Benoemingen van bestuurders
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste bestuurders benoemd voor de tijd van zes jaar:
1. de heer Jan HUISZOON, voornoemd
2. de heer Joseph SNIJDERS, voornoemd
3. mevrouw Helena Maria Cornelia KILKENS, voornoemd
 De personen, hier aanwezig, voornoemd, verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden. Deze
zijn gezamenlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen, ongeacht de individuele
bevoegdheden toegekend in deze statuten.
Vervolgens komt de Raad van Bestuur samen en benoemt tot voorzitter de heer HUISZOON
voornoemd, die de vennootschap alleen kan vertegenwoordigen. Bij niet aanwezigheid zal de heer J.
SNIJDERS de plaats vervangen dagelijks bestuurder zijn en in rechte treden.
Tot bestuurder belast met het dagelijks bestuur wordt benoemd de heer HUISZOON voornoemd, die
voor wat dit bestuur aangaat, de vennootschap alleen kan verbinden. Alle mandaten zijn, onder
welke vorm dan ook, gratis en niet bezoldigd voor de benoeming van bovenstaande bestuurders.
Onkosten.
Het bedrag der onkosten, erelonen en uitgaven waartoe de oprichting van de vennootschap
aanleiding geeft of die naar aanleiding hiervan te haren laste wordt gelegd, wordt geschat op
ongeveer vijftienhonderd  euro.
Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
De aldus opgerichte vennootschap verklaart alle verbintenissen voor haar rekening te nemen die
voor heden door de voormelde oprichter in naam van de vennootschap in oprichting werd
aangegaan, doch onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het wetboek van vennootschappen. Derhalve
zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan, die alle
rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de oprichter.
Controle.
De comparanten zijn van oordeel dat de vennootschap, bij het einde van het eerste boekjaar, de
voorwaarden zal vervullen die het aanstellen van een commissaris facultatief stellen, en beslist geen
commissaris te benoemen tot op het ogenblik dat dergelijke benoeming zal vereist zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overgangsbepaling.
De comparanten stellen tenslotte vast dat alle bovenvermelde bepalingen, met inbegrip van deze
betreffende de vertegenwoordiging, onverkort gelden in de periode van heden tot de neerlegging
overeenkomstig artikel 67 paragraaf 1 van het wetboek van vennootschappen. Na de neerlegging
zullen al deze bepalingen toepasselijk zijn op de rechtspersoon.
TOELICHTING - AANVAARDING
De comparanten bevestigen dat de instrumenterende notaris hen naar behoren heeft ingelicht over
de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit deze akte en hen op onpartijdige wijze raad
heeft verstrekt.
VOOR EENVORMIG VERKLAARD UITTREKSEL
De Notaris Renaud Verstraete.
Neergelegd samen met dezer, een uitgifte van de akte + een volmacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


