





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FASE 3

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudenweg(Beerl) 42

9630 Zwalm

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Brigitte Vermeersch te Horebeke op 7 september 2016.
Dat nagenoemden:
Zijn verschenen:
1. De heer VERDUYN Bart Marc Rafaël, thans niet gehuwd, geboren te Izegem op 4 augustus 1958,
wonende te 9630 Zwalm, Beerlegemsebaan 66.
2. Mevrouw VANSTEELANT Anne Mieke Maria Martha, thans niet gehuwd, geboren te Roeselare op
21 juli 1963, wonende te 9630 Zwalm, Beerlegemsebaan 66.
3. De heer DEGHELDERE Tobias Pepijn Robert Eugène, ongehuwd, geboren te Roeselare op 30
augustus 1991, wonende te 9630 Zwalm, Beerlegemsebaan 66.
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.  
HOOFDSTUK I : BENAMING – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Benaming
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de
benaming “FASE3” en de commerciële benaming ervan is “NESTAS”.
Steeds dient de vermelding “coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of “CVBA”
te worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 9630 Zwalm, Oudenweg 42.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
-           Het technisch (laten) ontwikkelen van mobiele en online websites, applicaties en bijhorende
technologieën in de ruime zin van het woord.
-           De creatie, ontwikkeling, verbetering, installatie,  verkoop en/of aankoop, distributie,
commercialisering, programmering en onderhoud van mobiele en online websites, applicaties en
bijhorende technologieën, logo’s, grafisch beeldmateriaal, publiciteit en databestanden, dit zowel
voor eigen ontwikkeling als voor derden.
-           Het aanbieden van consulting diensten die betrekking hebben op alle mogelijke advies- en/of
dienstenfuncties op het vlak van marketing, communicatie, strategiebepaling, mediabeheer,
technische implementaties, marktonderzoek en elk ander onderwerp dat betrekking heeft op

 *16318368*
Neergelegd
08-09-2016

0662437348

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermelde doelomschrijving. Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde
gebieden.
-           De aankoop,  verkoop, verhuring, ontwikkeling, handel, vertegenwoordiging,
commissiehandel, import, export, het uitbetalen van: computer hardware, telecommunicatiehardware,
standaard softwarepakketten, software op maat, websites, internetdiensten in de ruimste zin van het
woord, databanken met specifieke informatie.
-           Het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en
het beheer van bedrijven die op dit moment actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
-           De vennootschap kan in het kader van haar werkzaamheden overgaan tot alle
handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen, die op eniger
wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Deze opsomming is niet beperkend.
-           De vennootschap zal de vermogens van roerende en onroerende goederen mogen beheren,
aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en
verkavelen. Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. Zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, burgerlijke, handels, financiële, roerende
en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
bereiken van het maatschappelijk doel.
-           De vennootschap mag ten voordele van derden met wie enige juridische band bestaat, zowel
in België als in het buitenland tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende en onroerende
goederen verpanden, alle daden van industriële, financiële, roerende en onroerende aard stellen, alle
handelsverrichtingen en over het algemeen alle ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel en de verwezenlijking ervan
bevorderen.
-           Zij kan, onder meer bij wijze van inbreng, fusie, overdracht, deelneming, inschrijving,
financieel akkoord of op enige andere wijze belangen nemen in alle bestaande en nog op te richten
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die eenzelfde, een gelijkaardig of een
verwant doel nastreven of die haar ontwikkeling kunnen bevorderen. Indien bepaalde activiteiten van
de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap die activiteiten slechts
mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften ter zake, zoals onder meer en bij
voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van technische en/of andere kennis,
bewezen door één of meer activiteit attesten. De vennoten zijn het er evenwel volkomen over eens
dat deze terbeschikkingstelling van activiteit attesten geen belemmering kan of mag zijn voor de
eventuele latere persoonlijke activiteiten van de houder(s) van die attesten. Ze kan ook deelnemen in
het bestuur van andere vennootschappen.
-           Zij kan zich borg stellen voor zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
-           Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan de bemiddeling in aan- en verkoopaangelegenheden, adviesorganen, makelaarsactiviteiten,
commissiehandel en agentuur, zowel in binnen- als buitenland.
-           Dit alles in de meest ruime zin.
Artikel  4. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II : KAPITAAL   AANDELEN   AANSPRAKELIJKHEID
Artikel  5. Kapitaal
KAPITAAL  AANDELEN – VOLSTORTING.
De comparanten stellen het bedrag van het vaste gedeelte van het maatschappe-lijk kapitaal vast op
twintigduizend euro (€ 20.000,00) en het bedrag van het variabel kapitaal op tienduizend euro
(€ 10.000,00).
Het vast kapitaal is vertegenwoordigd door 200 aandelen van categorie A, op naam, zonder
nominale waarde, met een fractiewaarde van 1/200ste van het maatschappelijk vast kapitaal.
Het variabel kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen van categorie B, op naam, zonder
nominale waarde, met een fractiewaarde van 1/100ste van het maatschappelijk variabel kapitaal.
Er worden twee categorieën aandelen voorzien:
Categorie A: aandelen met stemrecht.
Categorie B: aandelen zonder stemrecht.
De comparanten verklaren en erkennen dat op de 300 aandelen werd inge-schre-ven door
comparanten, als volgt:
1. door de heer VERDUYN Bart, de comparant sub 1 voornoemd, voor € 29.800,00, waarvoor hem
298 aandelen worden toegekend, hetzij 198 aandelen categorie A (met stemrecht) en 100 aandelen
categorie B (zonder stemrecht).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. door mevrouw VANSTEELANT Anne, de comparant sub 2 voornoemd, voor € 100,00, waarvoor
haar 1 aandeel categorie A (met stemrecht) wordt toegekend.
3. door de heer DEGHELDERE Tobias, de comparant sub 3 voornoemd, voor € 100,00, waarvoor
hem 1 aandeel categorie A (met stemrecht) wordt toegekend.
Op voormelde aandelen werd door de oprichters een storting gedaan ten bedrage van € 30.000,00,
hetzij:
- door de heer VERDUYN  Bart: een storting ten bedrage van € 29.800,00.
- door mevrouw VANSTEELANT Anne: een storting ten bedrage van € 100,00.
- door de heer DEGHELDERE Tobias: een storting ten bedrage van € 100,00.
zodat alle aandelen volledig volstort zijn geworden en de minimum vol-storting is gebeurd,
overeenkomstig arti-kelen 397 en 398 van het Wetboek van Vennoot-schappen.
Deze volstorting ten bedrage van € 30.000,00 werd door de oprichters uitge-voerd op een speciale
rekening nummer BE04 0017 9382 4131, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
BNP Paribas Fortis, derwijze dat de vennoot-schap vanaf heden beschikt over een bedrag van
€ 30.000,00.
Het bewijs van deponering werd door de bank afgeleverd op 1 september 2016, en werd door de
oprichters aan de instrumenterende notaris overhandigd, over-eenkomstig artikel 399 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 5.1. Samenstelling
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Artikel 5.2. Vast kapitaal
Het vast kapitaal mag nooit minder bedragen dan twintigduizend euro (€ 20.000,00). Tot beloop van
dit minimumbedrag wordt het vast gedeelte van het kapitaal gevormd.
Het vast kapitaal wordt vertegenwoordigd door 200 aandelen van categorie A, met stemrecht.
Het vast kapitaal kan enkel worden verhoogd of verminderd worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels voor een statutenwijziging en met naleving van de wettelijke
vormvereisten (onder meer authentieke akte) in verband met de vaststelling van de
kapitaalverhoging of kapitaalvermindering.
Artikel 5.3. Variabel kapitaal
Boven voormeld bedrag van het vast kapitaal, is het kapitaal variabel ten gevolge van de bijneming
of terugneming van aandelen door vennoten, of ten gevolge van de toetreding, uittreding of uitsluiting
van vennoten. Onverminderd de hierna bepaalde voorwaarden inzake toetreding, uittreding en
uitsluiting, kan het variabel kapitaal zonder wijziging van de statuten worden verhoogd of verminderd
door een beslissing van de algemene vergadering.
Het variabel kapitaal wordt vertegenwoordigd door een later te bepalen aantal aandelen van
categorie B, zonder stemrecht. Bij de oprichting werd reeds ingeschreven op 100 aandelen van de
categorie B voor een waarde van 10.000,00 euro.
Artikel 5.4. Kapitaalverhoging
Wanneer het kapitaal wordt verhoogd door inbrengen in geld, dienen de sommen te worden
gedeponeerd op een rekening bedoeld in artikel 422 van het Wetboek van vennootschappen. Het
bewijs van deponering wordt aan de akte gehecht wanneer de inbreng kadert in een verhoging van
het vast kapitaal of voorgelegd aan de eerstvolgende algemene vergadering wanneer de inbreng
kadert in een verhoging van het variabel kapitaal.
Wanneer het kapitaal wordt verhoogd door inbreng in natura dient de commissaris of bij zijn
ontstentenis een bedrijfsrevisor het in artikel 423, §1 bedoelde verslag op te stellen. Dit verslag dient
samen met het bijzonder verslag van de raad van bestuur te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moet vermeld worden in de agenda van de algemene vergadering die
over de kapitaalverhoging moet beslissen.  Wanneer de inbreng kadert in een verhoging van het
variabele kapitaal moeten voormelde verslagen voorgelegd worden aan de eerstvolgende algemene
vergadering, die zich uitspreekt over de waarde die aan de inbreng wordt toegekend en over de
vergoeding, bij meerderheid vereist voor de verhoging van het vast gedeelte van het kapitaal, zonder
inachtneming van de stemmen verbonden aan de aandelen die in ruil voor de inbreng worden
uitgegeven.
Met betrekking tot de inbrengen (binnen het kader van het variabel kapitaal), zal het bestuursorgaan
instaan voor de vervulling van de registratieverplichtingen, binnen de vier maand na de inbreng in
natura of binnen de vier maand ingaande met de datum die in de statuten voor het opmaken van de
jaarlijkse balans is bepaald voor de inbrengen in geld.
Artikel 5.5. Kapitaalvermindering
De vennoten kunnen de gestorte gelden enkel terugnemen of geheel of ten dele ontslagen worden
van de door hen aangegane verbintenis hun aandeel of aandelen vol te storten, mits de algemene
vergadering, die daarover beslist volgens de regels voor een statutenwijziging, dit goedkeurt. De
terugneming en/of vrijstelling van volstortingsverplichting mag slechts gebeuren gedurende de eerste
zes maand van het boekjaar en mag enkel aangerekend worden op het veranderlijk deel van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal.
Het vast deel van het kapitaal kan enkel worden verminderd bij besluit van de algemene vergadering
genomen volgens de regels voor een statutenwijziging en met naleving van artikel 426 van het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel  6. Aandelen
6.1. Er worden twee categorieën van aandelen voorzien:
Categorie A: aandelen met stemrecht.
Categorie B: aandelen zonder stemrecht.
6.2. Het vast kapitaal wordt vertegenwoordigd door 200 aandelen van categorie A met stemrecht.
6.3. Het variabel kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen, zonder
nominale waarde, met een fractiewaarde van een deel van het kapitaal gelijk aan het aantal
uitgegeven aandelen en zonder stemrecht. Op heden wordt het variabel kapitaal vertegenwoordigd
door 100 aandelen van categorie B.
6.4. De aandelen zijn op naam en zijn voorzien van een volgnummer. Ze worden door het
bestuursorgaan op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en ondertekend zijn,
aangetekend in een aandelenregister. Dit aandelenregister wordt bewaard op de zetel van de
vennootschap, waar elke vennoot er inzage in kan nemen.
6.5. De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het aandelenregister. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan het bestuursorgaan de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als eigenaar is aangewezen.
In geval de aandelen met een vruchtgebruik bezwaard zijn, komen de rechten, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar, toe aan de vruchtgebruiker,
behoudens verzet van de blote eigenaar, in welk geval de rechten zullen zijn geschorst tot na
akkoord van de belanghebbenden of gerechtelijke uitspraak.  Voormeld verzet zal evenwel enkel
rechtsgeldig kunnen worden gedaan wanneer het desbetreffende recht tot gevolg kan hebben dat de
substantie van de aandelen erdoor wordt aangetast.
Artikel  7. Overdracht van aandelen
De aandelen van een vennoot kunnen worden overgedragen aan andere vennoten of aan derden,
volgens de modaliteiten en voorwaarden omschreven in het huishoudelijk reglement.
De overdrachten en overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het in Artikel 6 bedoelde aandelenregister.
Artikel  8. Wijziging in het vennotenbestand
Artikel 8.1. Toetreding
Bij iedere toetreding wordt een aandeelhoudersovereenkomst opgemaakt, waarin de modaliteiten
van de toetreding opgenomen zijn (aantal aandelen, categorie aandelen, winstverdeling,…). Deze
modaliteiten dienen in eerste instantie genegotieerd te worden met de bestuurder(s) van de
vennootschap en dienen goedgekeurd te worden door de algemene vergadering.   
De algemene vergadering beslist over de aanvaarding van nieuwe vennoten zon-der dat zij de
redenen van haar beslissing bekend hoeft te maken. Bij de aanvaar-ding van nieu-we vennoten, zal
de algemene vergadering bij eenvoudige meerder-heid van de stem-men beslissen hoeveel
aandelen deze nieuwe vennoten zullen moeten onderschrijven, aan welke prijs en in welke categorie.
Artikel 8.2. Vrijwillige uittreding
Elke vennoot mag vrijwillig uittreden binnen de perken opgelegd door de wet en de statuten.
Een vennoot mag slechts uittreden gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar. Een
verzoek tot uittreding tijdens de zes laatste maanden van het boekjaar heeft slechts uitwerking in het
volgend boekjaar.
Het verzoek wordt door middel van een aangetekende brief of een koerier met bewijs van ontvangst
ter kennis gebracht van de vennootschap. Indien het huishoudelijk reglement het bedrag van het
scheidingsaandeel afhankelijk maakt van het al dan niet hebben van een gegronde reden, dient
voormelde kennisgeving in voorkomend geval het bewijs van deze gegronde reden te bevatten. Het
kan slechts worden ingewilligd als het vast gedeelte van het kapitaal gehandhaafd blijft en mits er
steeds drie of meer vennoten overblijven.
Het bestuursorgaan mag de uittreding weigeren zolang de vennoot bijzondere verplichtingen heeft
jegens de vennootschap en indien de uittreding de vereffening van de vennootschap tot gevolg zou
hebben of het bestaan ervan in gedrang brengt.
Het bestuursorgaan kan de uittreding van een vennoot in elk geval éénmalig met
één jaar uitstellen, zonder hiervoor enige motivering te zijn verschuldigd.
De uittreding geldt vanaf de datum van inschrijving in het aandelenregister.  Enkel indien het
bestuursorgaan de uittreding weigert vast te stellen, kan de vennoot die wenst uit te treden, de
opzegging richten aan de griffier van het vredegerecht van de zetel van de vennootschap, met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vraag daarvan een proces-verbaal op te maken en er de vennootschap, binnen de vierentwintig uur,
bij aangetekend schrijven, kennis van te geven. In dit geval geldt de uittreding vanaf de dag volgend
op het verzenden van het aangetekend schrijven.
De gedateerde ondertekening door de uittredende vennoot in het aandelenregister geldt als bewijs
van de uittreding en kwijting van het scheidingsaandeel. 
De uittredende vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel waarvan het bedrag en de
modaliteiten worden bepaald in het huishoudelijk reglement.
De waarde van het scheidingsaandeel moet blijken uit de balans van het boekjaar waarin de
uittreding heeft plaatsgehad. Het huishoudelijk reglement kan het bedrag van het scheidingsaandeel
laten variëren naar gelang de uittredende vennoot al dan niet een gegronde reden heeft. Het
huishoudelijk reglement dient in voorkomend geval deze reden(en) te omschrijven.
Artikel 8.3. Uitsluiting
Een vennoot kan enkel uitgesloten worden om:
- een gegronde reden
- het niet naleven van de stortingsverplichtingen, de statuten, of het huishoudelijk reglement, op
voorwaarde dat de vennoot binnen de maand nadat hij hiertoe door het bestuursorgaan werd
aangezet heeft nagelaten de situatie te regulariseren.
- het ernstig schaden van de belangen van de vennoten en/of de vennootschap
- het ernstig schaden van de professionele belangen van de andere vennoten en/of de belangen van
de vennootschap;
- het maken van een zware fout waardoor de reputatie van de vennootschap ernstig geschaad wordt;
- het ernstig verstoord raken van de vertrouwensrelatie met alle andere vennoten;
- alle andere omstandigheden en/of gronden vermeld in het huishoudelijk reglement.
Het voorstel tot uitsluiting van een vennoot wordt uitgesproken door de algemene vergadering
volgens de regels voor een statutenwijziging. De vennoot, wiens uitsluiting wordt gevraagd, is niet
stemgerechtigd op deze algemene vergadering. Het met redenen omklede voorstel tot uitsluiting
moet per aangetekende brief verstuurd worden naar de vennoot, wiens uitsluiting wordt gevraagd.
De vennoot, wiens uitsluiting wordt gevraagd, moet worden verzocht zijn opmerkingen schriftelijk te
kennen te geven aan de algemene vergadering, binnen één maand nadat voormelde aangetekende
brief is verstuurd. Indien hij daarom verzoekt in het geschrift dat zijn opmerkingen bevat, moet de
vennoot worden gehoord.
Het besluit tot uitsluiting moet met redenen worden omkleed. Het besluit wordt vastgesteld in een
proces – verbaal dat wordt opgemaakt en getekend door het bestuursorgaan. Dat proces – verbaal
vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd. De uitsluiting wordt overgeschreven in het
aandelenregister. Een eensluidend afschrift van het besluit wordt binnen vijftien dagen, bij een ter
post aangetekende brief, aan de uitgesloten vennoot toegezonden.
De vennootschap wordt door deze uitsluiting niet van rechtswege ontbonden, tenzij er niet langer drie
vennoten zouden overblijven. In dat geval hebben de overblijvende vennoten het recht de
vennootschap voort te zetten met om het even welke derde die zij als nieuwe vennoot laten
toetreden door intekening in één of meer nieuwe aandelen, binnen de twee maand na de beslissing
tot uitsluiting.
De uitgesloten vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel waarvan het bedrag en de modaliteiten
worden bepaald in het huishoudelijk reglement. De waarde van het scheidingsaandeel moet blijken
uit de balans van het boekjaar waarin de uitsluiting heeft plaatsgehad.
Artikel 8.4. Overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaam-verklaring
In geval van overlijden worden de erfgenamen of legatarissen aandeelhouder in de mate de
overdracht van de aandelen aan deze erfgenamen of legatarissen in toepassing van Artikel 7 kan
gebeuren.
De erfgenamen, die in toepassing van artikel 7 geen aandeelhouder kunnen worden of dit niet
wensen te worden, hebben recht op een scheidingsaandeel waarvan het bedrag en de modaliteiten
deze zijn zoals bij een vrijwillige uittreding. Indien het huishoudelijk reglement het bedrag van het
scheidingsaandeel bij vrijwillige uittreding afhankelijk maakt van het al dan niet hebben van een
gegronde reden, dient het bedrag en de modaliteiten in aanmerking te worden genomen zoals bij een
vrijwillige uittreding om een gegronde reden.
Artikel 9. Obligaties
Het bestuursorgaan kan besluiten tot uitgifte van een obligatielening. 
De obligaties zijn op naam.
De intekenaars op de obligaties vormen de algemene vergadering van obligatiehouders.  De
bevoegdheid en bijeenroeping ervan, de manier waarop er aan kan deelgenomen worden, het
verloop  ervan, de wijze van uitoefening van het stemrecht worden geregeld op dezelfde wijze zoals
artikel 568 tot en met 580 van het Wetboek van vennootschappen dit regelt voor de algemene
vergadering van obligatiehouders in een naamloze vennootschap.
Artikel 10. Aansprakelijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, en zijn
niet gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap, boven het bedrag van hun inbreng.
HOOFDSTUK III : BESTUUR EN TOEZICHT
Artikel 11. Bestuur
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere bestuurders, al dan niet vennoot,
benoemd voor een bepaalde of onbepaalde duur door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid van stemmen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Alvorens de rechtspersoon benoemd kan worden, dient deze vaste vertegenwoordiger eveneens
door de algemene vergadering te worden aanvaard met een gewone meerderheid van stemmen.
De bestuurders kunnen steeds worden ontslagen door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid van stemmen.
Artikel 12. Bevoegdheid
Het bestuursorgaan, naargelang van het geval gevormd door de raad van bestuur, de enige
bestuurder of twee bestuurders die samen optreden, bezit de meest uitgebreide bestuurs- en
beschikkingsbevoegdheden die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, met uitzondering van wat de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Onverminderd de bepalingen onder Artikel 13 kunnen de bestuurders, wanneer er meer dan één is,
de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Artikel 13. Interne besluitvorming
Is er slechts één bestuurder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee bestuurders dan dienen zijn beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
Zijn er drie of meer bestuurders, dan vormen zij een college, de raad van bestuur genoemd, dat
beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. De raad van bestuur wordt voorgezeten
door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders.
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter of een andere bestuurder zo dikwijls
als het belang van de vennootschap het vereist.  De raad van bestuur wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of in elke andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de zetel
gevestigd is, aangewezen in de oproepingsbrief. De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en
besluiten wanneer ten minste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de
vergadering. Bij staking van stemmen wordt het agendapunt niet aanvaard. De bestuurder die belet
is kan bij eenvoudige brief, telegram, telex, telefax of e-mail, volmacht geven aan één van zijn
collega's van de raad, maar slechts voor één vergadering. Nochtans kan een bestuurder slechts één
medelid van de raad vertegenwoordigen.
Artikel 14. Externe vertegenwoordiging
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur en behoudens
bijzondere delegaties, wordt de vennootschap in de handelingen en in rechte geldig
vertegenwoordigd door iedere bestuurder afzonderlijk.
Artikel 15. Tegenstrijdige belangen van vermogensrechtelijke aard
Wanneer één of meerdere bestuurders rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het bestuursorgaan
voorgelegde verrichting, dan mag de beslissing maar genomen worden of de verrichting maar
gesteld worden na voorafgaande goedkeuring door de algemene vergadering.
In dit geval mogen de bestuurders, in wiens hoofde het tegenstrijdig belang zich voordoet, in
afwijking van Artikel  14, de vennootschap niet vertegenwoordigen.  In het geval de vennootschap
daardoor niet langer rechtsgeldig vertegenwoordigd kan worden, dient de beslissing genomen te
worden of te verrichting gesteld te worden door een lasthebber ad hoc, die daartoe door de
algemene vergadering werd aangesteld.
Het eerste en tweede lid is evenwel niet van toepassing wanneer de beslissingen of verrichtingen,
betrekking hebben op beslissingen of verrichtingen die tot stand zijn gekomen tussen
vennootschappen waarvan de ene rechtstreeks of onrechtstreeks ten minste 95 % bezit van de
stemmen verbonden aan het geheel van de door de andere uitgegeven effecten, dan wel tussen
vennootschappen waarvan ten minste 95 % van de stemmen verbonden aan het geheel van de door
elk van hen uitgegeven effecten in het bezit zijn van een andere vennootschap.  Het eerste en
tweede lid is evenmin van toepassing wanneer de beslissingen van de raad van bestuur betrekking
hebben op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en tegen de
zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Artikel 16. Toezicht
Het toezicht op de vennootschap is opgedragen aan één of meer commissarissen. Zij worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van maximum drie jaar, overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Indien er geen wettelijke verplichting bestaat tot benoeming van een commissaris, zal het toezicht
uitgeoefend worden door de vennoten individueel, behoudens indien:
-           er toch een commissaris aangesteld wordt, niettegenstaande hiertoe geen wettelijke
verplichting bestaat.
-           de algemene vergadering de onderzoeks- en controlebevoegdheid overdraagt aan één of
meer controlerende vennoten, die zij benoemt voor een door haar te bepalen duur en die zij ten allen
tijde kan ontslaan.
HOOFDSTUK IV : ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17. Jaarvergadering – bijzondere algemene vergadering -buitengewone algemene
vergadering
Artikel 17.1.   Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden de tweede vrijdag van de maand juni om 14.00 uur, op
de zetel van de vennootschap.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende algemene vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te
stellen.
Artikel 17.2.   Bijzondere algemene vergadering
Elke bestuurder afzonderlijk kan tevens een bijzondere algemene vergadering op de zetel van de
vennootschap bijeenroepen.
Het bestuursorgaan is eveneens gehouden de bijzondere algemene vergadering, binnen de maand
na daartoe verzocht te zijn door één of meerdere vennoten, die samen ten minste één vierde van het
vast kapitaal vertegenwoordigen, op de zetel van de vennootschap, bijeen te roepen.
Diegene die het initiatief neemt voor de bijeenroeping van de bijzondere algemene vergadering
bepaalt de agenda van de vergadering. Het bestuursorgaan bepaalt de datum en uur van de
vergadering (zonder voormelde termijn van één maand te mogen overschrijden).
Artikel 17.3.   Buitengewone algemene vergadering
Elke bestuurder afzonderlijk kan tevens de buitengewone algemene vergadering voor notaris
bijeenroepen met het oog op de aanpassing van de statuten.
Het bestuursorgaan is eveneens gehouden de buitengewone algemene vergadering, binnen de
maand na daartoe verzocht te zijn door één of meerdere vennoten, die samen ten minste de helft
van het vast kapitaal vertegenwoordigen, voor notaris, bijeen te roepen.
Diegene die het initiatief neemt voor de bijeenroeping van de buitengewone algemene vergadering
bepaalt de agenda.  Het bestuursorgaan bepaalt de datum en uur (zonder voormelde termijn van één
maand te mogen overschrijden) evenals de identiteit van de notaris voor wiens ambt de vergadering
zal gehouden worden.
Artikel 18. Bijeenroeping
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door het bestuursorgaan.
De oproeping geschiedt door middel van een aangetekende brief of een koerier met
ontvangstmelding of een e-mail naar een door de vennoot opgegeven e-mail adres met
leesbevestiging, met opgave van de agenda, ten minste vijftien dagen vóór de datum van de
vergadering aan de vennoten verstuurd. Indien alle vennoten aanwezig zijn, dient evenwel geen
bewijs van bijeenroeping te worden voorgelegd.
Vijftien dagen voor de algemene vergadering verzendt het bestuursorgaan aan de vennoten die erom
verzoeken, onverwijld en kosteloos een afschrift van de stukken waarvoor het Wetboek van
vennootschappen in deze mogelijkheid voorziet.
Artikel 19. Samenstelling en verloop van de vergadering
De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten.
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht laten
vertegenwoordigen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid de oudste van de aanwezige bestuurders.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist. De verkiezing of het ontslag van bestuurders of commissarissen geschiedt principieel bij
geheime stemming.
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel van categorie A recht geeft op één stem. Van de
aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort.
Elk aandeel in categorie A geeft recht op één stem op de algemene vergadering. De aandeelhouders
van categorie B mogen aanwezig zijn op de algemene vergadering, doch zij nemen deel aan de
vergadering met louter raadgevende stem. In de regel worden de besluiten geldig genomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten, bij gewone meerderheid. 
Wanneer de algemene vergadering zich evenwel dient uit te spreken over een statutenwijziging of in
de andere in de statuten vermelde gevallen, die naar de regels voor een statutenwijziging verwijzen,
moet ten minste de helft van de aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd zijn. Is
deze voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met zelfde agenda te worden
bijeengeroepen. Deze zal dan geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal vertegenwoordigde
aandelen.  Voormelde beslissingen zijn bovendien maar geldig als ze met drie vierden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.  Een wijziging van het doel is evenwel maar aangenomen
wanneer ze ten minste vier vijfde van de stemmen heeft verkregen.  Eén en ander onder voorbehoud
van de toepassing van de bijzondere bepalingen ingeschreven in de artikelen 435 en 436, 776 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de wijziging van de vorm van
een coöperatieve vennootschap en de omvorming van vennootschappen.
Artikel 20. Notulen
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die zulks wensen.
De afschriften en uittreksels van die notulen worden door een bestuurder getekend.
Artikel 21. Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
HOOFDSTUK V : BOEKJAAR   BALANS – WINSTVERDELING
Artikel  22. Boekjaar
Het boekjaar loopt van één januari tot  eenendertig december van ieder jaar.
Artikel  23. Inventaris – jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan, overeenkomstig de toepasselijke 
wettelijke en reglementaire bepalingen, de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene
vergadering moet worden voorgelegd.
Artikel  24. Winstverdeling
24.1. Het batig saldo dat de resultatenrekening van de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
24.2. Vervolgens worden dan de aandeelhouders van categorie B uitgekeerd. Deze uitkering kan op
de volgende manieren plaatsvinden, zoals voorzien is in de aandeelhoudersovereenkomst(en):
a)         een financieringspreferent aandeel: indien de vennootschap winst maakt, geeft dit aandeel
recht op een vaste return van een in de aandeelhoudersovereenkomst bepaald percentage –
onafhankelijk van de concrete winst van de vennootschap. Indien de vennootschap geen winst
maakt, wordt niets uitgekeerd aan de houder van dit aandeel.  
b)         een cumulatief preferent aandeel: indien de vennootschap winst maakt, geeft dit aandeel
recht op een vaste return van een in de aandeelhoudersovereenkomst bepaald percentage –
onafhankelijk van de concrete winst van de vennootschap. Indien de vennootschap geen winst
maakt, wordt tijdelijk niets uitgekeerd aan de houder van dit aandeel. Van zodra de vennootschap
opnieuw winst maakt, krijgt de houder de vaste return voor het huidig jaar en voor alle jaren waar hij
geen vaste return heeft kunnen krijgen, omdat de vennootschap geen winst maakte.   
c)         een winstdelend preferent aandeel: indien de vennootschap winst maakt, geeft dit aandeel
recht op 1/ een vaste return van een in de aandeelhoudersovereenkomst bepaald percentage –
onafhankelijk van de concrete winst van de vennootschap – en op 2/ een percentage van de
concrete winst. Indien de vennootschap geen winst maakt, krijgt de houder van een winstdelend
preferent aandeel niets.    
24.3. De vergadering beslist nadien bij gewone meerderheid over de besteding van de resterende
winst, onder voorbehoud van de toepassing van artikel 429 van het Wetboek van Vennootschappen.
Deze concrete winst dient verdeeld te worden tussen de aandeelhouders van categorie A en
desgevallend de aandeelhouders van categorie B.
24.4. De betaling van de dividenden en tantièmes geschiedt op de datum en op de wijze vastgesteld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door het bestuursorgaan. De vergoedingen waartoe een algemene vergadering rechtsgeldig heeft
besloten, dienen evenwel uiterlijk binnen de zes maand na de beslissing te worden uitbetaald.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de décharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoot belast met de controle.
HOOFDSTUK VII : ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 25. Voorstel tot ontbinding
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.  Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet
meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het
bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of
daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Een afschrift van voormelde verslagen en de staat van activa en passiva wordt aan de vennoten
verzonden.
Artikel 26. Beslissing tot ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slecht ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels voor een statutenwijziging.
De vennoten en de rechthebbenden of de rechtverkrijgenden kunnen de vereffening van de
vennootschap niet vorderen, noch de verzegeling of de verdeling van het maatschappelijk bezit
vorderen, noch op eender welke wijze ook tussenkomen in het bestuur van de vennootschap. Voor
de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de boeken en geschriften en aan de
beslissingen van het bestuursorgaan en de algemene vergadering.
Artikel 27. Vereffening
Behoudens in het geval de vennootschap ontbonden wordt en haar vereffening gesloten wordt in één
akte, overeenkomstig artikel 184 §5 van het Wetboek van Vennootschappen, geldt het
hiernavolgende:
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat of een notaris bij
eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende categorieën
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement waarbinnen de
vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Artikel 28. Verdeling van het vereffeningssaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit en van hetgeen overeengekomen is in de aandeelhoudersovereenkomst(en), waarbij
er voor wordt gezorgd dat de activa bij voorkeur worden toegewezen aan de vennoot die de bewuste
activa heeft ingebracht in de vennootschap.
Indien in het kader van de sluiting van de vereffening tot uitkering van een liquidatiebonus wordt
besloten, dan komen, wat de aandelen betreft die met vruchtgebruik bezwaard zijn, de toegekende
activa voor de blote eigendom aan de blote eigenaars van de aandelen toe en het vruchtgebruik van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de toegekende activa aan de vruchtgebruikers van de aandelen, dit bij toepassing van het principe
van zaakvervanging.
Indien tot de uitgekeerde activa geldsommen behoren, dan komen deze in blote eigendom toe aan
de blote eigenaars van de aandelen op last evenwel voor de blote eigenaars om bij toepassing van
het principe van zaakvervanging de ontvangen geldsommen te plaatsen op een geblokkeerde
bankrekening die op naam van de blote eigenaars en de vruchtgebruikers gezamenlijk zal worden
geopend met het oog op de uitoefening van het vruchtgebruik door de vruchtgebruikers die
zodoende hun vruchtgebruik zullen uitoefenen op deze geldsommen.
HOOFDSTUK VIII : DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 29. Woonstkeuze
Iedere vennoot of bestuurder die in het buitenland woont en geen woonplaats in België heeft
gekozen, wordt voor de toepassing van deze statuten verondersteld woonplaats te hebben gekozen
op de zetel van de vennootschap, waar hem alle officiële kennisgevingen, mededelingen en
aanmaningen geldig kunnen bezorgd worden.
Artikel 30. Dwingende wetsbepalingen
De bepalingen van deze statuten die een dwingende wettelijke regel zouden schenden, worden als
niet-geschreven beschouwd zonder dat die onregelmatigheid invloed heeft op de overige statutaire
bepalingen.
Artikel 31. Huishoudelijk Reglement
Bij huishoudelijk reglement mogen, zonder andere beperkingen dan de gebiedende voorschriften van
de wet en van de statuten te schenden, alle beschikkingen worden getroffen nopens de toepassing
van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan de vennoten
of hun rechthebbenden alles worden opgelegd wat in het belang van de vennootschap wordt geacht.
Het huishoudelijk reglement wordt opgesteld door het bestuursorgaan, doch moet aan de algemene
vergadering worden voorgelegd die het ongewijzigd goedkeurt of verwerpt volgens de regels voor
een statutenwijziging. Hetzelfde geldt voor de wijzigingen.”
TITEL III.  OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    1.  Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant uit-drukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennoot-schap de rechten en verbintenis-sen overneemt die
voortvloeien uit de rechts-han-delingen die in haar naam en voor haar reke-ning werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 juli 2016.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennoot-schap rechts-persoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
    2.  Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennoot-schappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in artikel
68 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde stukken.
    3.  Benoeming bestuurders en voorzitter van de raad van bestuur
In aansluiting met de oprichting, zijn de voormelde vennoten bijeengekomen in buiten-gewone
algemene vergadering en hebben met eenparigheid van stem-men beslist met ingang van heden een
bestuurder aan te stellen, met name, de heer VERDUYN Bart, voornoemd, die hier allen aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en hun mandaat aanvaarden.
De bestuurders worden benoemd voor een onbeperkt termijn.
De mandaten van de bestuurders worden onbezoldigd waargenomen, tenzij de algemene
vergadering daar anders zou over beslissen.
    4.  Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver-plichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite-ria niet overschreden werden.
Er wordt bijgevolg besloten geen commissaris aan te stellen.
    5.  Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf 1 juli 2016 en zal worden afgeslo-ten op 31 december 2017.
    6.  Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
    7.  Volmacht voor administratieve formaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van
een naamloze vennootschap “Fiscovan”, met maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde,
Aalststraat 2 (ondernemingsnummer 0449.881.446, RPR Gent, afdeling Oudenaarde) en de gewone
commanditaire vennootschap “LeadService”, met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem,
Stationsstraat 173 (ondernemingsnummer 0821.029.477, RPR Gent, afdeling Kortrijk), of elke
andere door hen aangewezen persoon, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de
gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen
en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al
het nodige te doen bij iedere andere administratie, waaronder deze van de BTW, Directe
Belastingen, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie, om te dienen voor administratie doeleinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


