





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Azumuta

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schuttershof 24

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op veertien december
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Azumuta”.
2. De vennootschap is gevestigd te Schuttershof 24, 9051 Gent, België.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de heer LEMAN, Marc André Maurice, wonende te 8750 Wingene, Brugsesteenweg 21/B;
* de heer LEMAN, Batist Amedee, wonende te 9051 Gent, Schuttershof 24.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Marc Leman, voornoemd, tweeduizend vierhonderd zeventig euro;
- de heer Batist Leman, voornoemd, negenduizend achthonderd tachtig. euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ING Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Antobase”, met maatschappelijke zetel te Schuttershof 24, 9051 Gent, België en
ingeschreven bij de Kruispuntbank van Ondernemingen onder het ondernemingsnummer
0533.887.307, vast vertegenwoordigd door de heer Batist Leman, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- Als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: iedere bestuurder en iedere advocaat werkzaam bij het advocatenkantoor
CRESCO (met inbegrip van, maar niet beperkt tot de heer David Dessers, de heer Pieter Capiau, de
heer Yannick Verrycke, de heer Wim Van Berendoncks, de heer Sammy Perel, de heer Koen
Borghys, de heer Glenn L’hoëst en mevrouw Laura Rosseel, advocaten, allen kantoorhoudende te

 *16325789*
Neergelegd
14-12-2016

0667713356

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B-2018 Antwerpen, Lange Kievitstraat 118-120), aan wie de macht verleend wordt, met recht van
substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTW belastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel :
1. De ontwikkeling van software (hieronder onder meer begrepen onderzoek, nieuwe ontwikkeling,
prototyping, modificatie, hergebruik, re-engineering, onderhoud of enige andere activiteiten die
resulteren in softwareproducten) en hardware.
2. De assemblage en herstelling van computers en informaticamateriaal, het aanleggen en
onderhouden van netwerken, het bieden van totaaloplossingen inzake informatica in de breedste zin
van het woord, de groot- en kleinhandel en in- en uitvoer in backup-systemen en alle
informaticamaterialen in de breedste zin van het woord, opleidingen en begeleiding in gebruik van
informatica, algemene electriciteitswerken, opleiding en begeleiding algemeen, consultancy, …
3. De aan- en verkoop van elektronische toestellen, elektronica onderdelen, robots, …
4. De ontwikkeling van elektronica, robots evenals engineering, de levering, de installatie, het
onderhoud, de verkoop van wisselstukken, het opleiden van personeel en het verlenen van
assistentie bij alle voornoemde zaken.
5. Het geven van seminaries, workshops, lessen, …
6. Het verlenen van adviezen en hulp, ondersteuning aan het bedrijfsleven, particulieren, overheden
op het gebied van planning, ICT, organisatie, innovatie, …
7. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden in het algemeen en in het bijzonder in de ICT.
8. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
9. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
10. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen;
11. het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële vaste activa;
12. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand mei om 14.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


