





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Frozen Graphics

(afgekort) : FG

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vinkenlaan 18

9820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merelbeke

Ondergetekenden,
De heer De Vetter Dennis , bediende, wonend te te 9820 Merelbeke, Vinkenlaan 18,  – rijksregisternummer
79.10.27-049.94 .beherende vennoot
En
Mevrouw Buyle Inge, bediende , wonend te te 9820 Merelbeke, Vinkenlaan 18– rijksregisternummer 79.05.12-
302.62 stille vennoot
Zijn overeengekomen om een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap  waarvan de statuten bepaald worden als volgt :
STATUTEN
De vennootschap draagt de naam : Frozen Graphics Commanditaire Vennootschap afgekort, FG  en als
commerciële benaming Frozen Graphics, in alle akten die de vennootschap verbinden, moet onmiddellijk voor
of na de handtekening van de persoon die de vennootschap vertegenwoordigt, vermeld worden in welke
hoedanigheid hij optreedt.
De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn  te 9820 Merelbeke, Vinkenlaan 18  De vennootschap kan bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerders worden overgebracht, iedere verandering van de zetel wordt door de
zorgen van de zaakvoerders bekend gemaakt in de Bijlagen tot het Belgische Staatsblad.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zelf of door bemiddeling van elke natuurlijke – en/of rechtspersoon in België of in het buitenland, alle
verrichtingen te stellen of te laten stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op  haar doel of
daarmee verband houden:
het voeren van handel en van handelsbemiddeling, voor groot - en kleinhandel, de aan- en verkoop ervan te
verzorgen, patenten en octrooien en licenties te nemen, te kopen en te verkopen op te treden als commissionair,
bemiddelaar en deel te nemen aan alle gelijkaardige activiteiten, verrichtingen die haar doel kunnen verbeteren
of verwezenlijken;
deelnemen aan beurzen, zelfs het organiseren ervan.
de vennootschap kan onroerende goederen verwerven,verkopen en beheren, ze aanbieden in verhuring,
onderverhuring.
De vennootschap kan roerende goederen beheren, onderhouden en verhuren, onderverhuren.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, het beheren van vennootschappen,
optreden als bestuurder van vennootschappen, tijdelijke verenigingen in de ruimste zin van het woord.
Advies, bijstand, en know how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing, verkoop,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfsbeheer en alles wat daarmee
verband houdt.
Alle dienstverlening i.v.m. het analyseren van gegevens  verwerken, databanken, beheer van publiciteitsdragers,
handel en handelsbemiddeling in publiciteitsdragers.

 *16325494*
Neergelegd
12-12-2016

0667644466

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Handelsbemiddeling, in informatica en telefonie, zowel in randapparatuur, hardware als in software. Zowel de
aan – en verkoop ervan, het nemen en aanbieden van patenten en octrooien als ook licenties, consultancy geven
en als consultant optreden.
Dienstverlening in het reclamewezen, agentschappen opstarten en beheren in het publiciteitswezen, als ook
marktonderzoeken.
De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten en alles wat daarmee verband
houdt.
Groothandel, handelsbemiddeling, verhuring, onderhoud en herstelling van kantoormateriaal en alles wat
daarmee verband houdt.
Dienstenverlening in de ruimste zin van het woord in  Software, Software ontwikkeling, onderhoud er van.
Deze opsomming is richtinggevend doch niet beperkend.
De vennootschap neemt een aanvang op heden, datum van ondertekening van de oprichting- akte en wordt
opgericht voor onbepaalde duur. De handelsactiviteiten zullen starten op de   2  januari  tweeduizend en
zeventien.
De vennoten hebben een minimum kapitaal vastgelegd op 6.200,00 EURO, ( zes duizend twee honderd Euro),
Dhr Dennis De Vetter  dient 5.580 EURO te volstorten, vertegenwoordigd door negen aandelen en Mevr Buyle
Inge dient 620 EURO te volstorten vertegenwoordigd door één aandelen, het kapitaal zal worden niet volstort. Er
werd beslist om 2.000,00 EURO te volstorten, elk volgens eigen aandeel bij middel van speciën op een daartoe
speciaal geopende financiële rekening. De comparanten verklaren een volmaakte kennis te hebben van de
samenstelling van het kapitaal.
Een nieuwe vennoot kan slechts aanvaard worden bij gemeen akkoord van de oprichtende vennoten, de
aandelen van de vennoten zijn slechts overdraagbaar na unaniem akkoord van de algemene vergadering
beraadslagend over de nieuwe vennoot.
Elke vennoot kan de vennootschap verlaten door een vooropzeg van honderdtachtig dagen.
Indien er meer dan twee vennoten zijn wordt de vennootschap in dit geval voortgezet door de overblijvende
vennoten.  In het andere geval zal dit de ontbinding van de vennootschap tot gevolg hebben.
Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt kunnen erfgenamen van de overleden vennoot geen
vennoot worden.  In dit geval wordt de waarde van het aandeel van de overleden vennoot uitbetaald aan zijn
erfgenamen, binnen de zes maand na overlijden.  De prijs van het aandeel zal bij gebreke aan akkoord bepaald
worden door een deskundige aangesteld door de Voorzitter van de Rechtbank.
Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, wordt de vennootschap voortgezet door de langstlevende
vennoot en de erfgenamen van de overleden vennoot.  Zij zullen echter verplicht zijn in dit geval, zich bij de
vennootschap door één en dezelfde lasthebber te laten vertegenwoordigen en mogen geen deel hebben aan het
beheer. De langstlevende vennoot heeft het recht binnen de twee maanden na het overlijden om het aandeel van
de overleden vennoot hetzij persoonlijk aan te kopen hetzij een derde aan te wijzen die het recht zal hebben het
aandeel te kopen.  Bij gebreke aan akkoord over de prijs van het aandeel zal een deskundige aangesteld worden
door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel. De deskundige zal ook de termijn voor de betaling van het
aandeel in billijkheid vaststellen.                                                                                                                              
De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten - oprichters.  Elke zaakvoerder heeft tegenover derden de
volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De resultaten van de vennootschap komen in de mate van de aandelen aan alle vennoten toe, tenzij daarover
door de algemene vergadering  met éénparigheid van stemmen een andere beslissing genomen wordt.
De algemene jaarvergadering van de vennoten wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de
maand november om 09.00 uur in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats aangeduid in de
oproepingsbrief tot de algemene jaarvergadering, die in geval het nodig is minstens veertien dagen voor de
datum van de jaarvergadering aangetekend dient te worden verstuurd aan de vennoten.
Te allen tijde kan iedere vennoot het initiatief nemen om een bijzondere algemene vergadering op behoorlijke
wijze samen te roepen.
Alle behoorlijk bijeengeroepen vergaderingen dienen met unanimiteit te beslissen over de punten van de dagorde
van de vergaderingen.
Alle vennoten dienen aanwezig  of vertegenwoordigd te zijn op de behoorlijk bijeengeroepen ver-gaderingen,
elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen door een advocaat, door een accoun-tant  of één gevolmachtigde
die over een schriftelijke volmacht beschikt met de vermelding van de punten van de agenda van de vergadering.
De algemene vergadering is bevoegd voor :
het vaststellen & goedkeuren van de jaarrekening en de toelichting ervan ;
de bestemming van het resultaat;
de wijziging van de statuten;
het verplaatsen van de zetel van de vennootschap;
de overdracht van aandelen onder levenden.
Het boekjaar zal gevoerd worden vanaf de éérste juli tot dertig juni van elk jaar.
Alle geschillen betreffende de vennootschap in de meest ruime zin hetzij ondermeer tussen vennoten, gewezen
vennoten, vereffenaars of hun rechtsopvolgers zullen definitief beslecht worden door arbitrage.  Indien het
scheidsrechterlijk college niet binnen de drie weken na het eerste verzoek van één belanghebbende partij is
samengesteld benoemt de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel de scheidsrechters.
In geen geval en om geen enkele reden zullen de vennoten of hun erfgenamen de zegels mogen laten leggen op
de goederen of waarden van de vennootschap noch een gerechtelijk inventaris laten
opmaken.                                                                                                                                                                    
                                                                                              

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Overgangsbepalingen en slotbepalingen
Werden benoemd tot zaakvoerder de heer Dennis De Vetter hiervoor vernoemd en dit voor de duur van de
vennootschap en ingevolge zijn overlijden zal ambtshalve worden benoemd in zijn vervanging mevrouw Buyle
Inge in dezelfde omstandigheden;
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.  De Algemene Vergadering kan  andersluidende beslissen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de statuten op de Griffie tot en met dertig juni twee duizend
en acht tien, nadien vanaf één juli  tot dertig juni van elk jaar.
De comparanten verklaren dat alle verbintenissen aangegaan door de oprichters in naam van de huidige
vennootschap in oprichting, voor haar oprichtingsdatum te bekrachtigen en te beschouwen als dat deze zijn
gedaan geweest bij oprichting en dit bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dit
tot zes maand voor de oprichting.
Voor alle andere verrichtingen die betrekkingen zouden hebben op de werking van de ven-nootschap zullen de
vennoten een interne reglement opstellen waarnaar  zij zich zullen houden
en indien nodig zullen zij dit reglement aanpassen teneinde een vlotte samenwerking te kunnen waarborgen in
de schoot van de vennootschap.  Het intern reglement is eveneens bindend voor eventuele nieuwe vennoten, zij
zullen daarvan een afdruk bekomen bij hun intrede.
De oprichters geven volmacht aan de Fiduciaire Dieber & Partners bv ovv cvba , met als ondernemingsnummer
0809.489.546 en/of de  heren Dieter Verhalle en/of Ignace Verhalle, Staatsbaan 107-109, 9870 Zulte, en haar
aangestelde , aan wie de macht verleend wordt met de mogelijkheid van in de plaats-stelling, om alle nodige
stukken te ondertekenen, in verband met de inschrijving in een Ondernemingsloket, Federale Overheidsdienst
Financiën en haar administraties en de Federale Overheidsdienst Sociale Zekerheid en haar administraties, de
Rechtbank van Koophandel
 
Aldus opgemaakt in vier exemplaren te Merelbeke, op  24 november  tweeduizend en zestien, elke partij heeft
één origineel ontvangen, het derde origineel wordt neergelegd bij de Registratie en het vierde op de Griffie van
de Rechtbank van Koophandel  Gent, afdeling Gent, de Publicatie in de Bijlagen tot het Belgische Staatsblad van
de oprichting zal door de oprichters - vennoten worden verricht.
 
De oprichters                         
 
De heer De Vetter Dennis                                                  Mevrouw Buyle Inge
Zaakvoerder                                                                       Stille vennoot
 
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


