





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLOORTECH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nikelaan 25

2430 Laakdal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 21 juni 2016, ter registratie
neergelegd, blijkt hetgeen volgt: 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
De Heer MAES Chris Josee Alfons, geboren te Geel op 28 november 1972, wonende te 3294 Diest
(Molenstede), Kruisstraat 60.
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FLOORTECH
III. ZETEL
2430 Laakdal, Nikelaan 25
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen: alle activiteiten
van groot- en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen waaronder:
  - Het verlenen en verstrekken van dienstprestaties, administratief beheer, management adviezen en
management taken ten behoeven van zowel rechtspersonen als fysische personen, dit alles in de
breedste zin van het woord;
  - De uitbating van een algemene bouwonderneming;
  - Productontwikkeling;
  - Ontwerp en ontwikkelen van machines, toestellen, prototypes;
  - Projectbegeleiding, risicoanalyse, productoptimalisatie, productdocumentatie,
productiebegeleiding;
  - Het leggen van tegelvloeren, mozaïek, tegels, wand- en vloerbekledingen, warmte en
geluidsisolering;
  - Warmte- en geluidsisolering;
  - Het bouwen van stellingen en het invoegen en reinigen van gevels;
  - Het uitvoeren van grondwerken;
  - Het plaatsen van afsluitingen en het leggen van klinkers;
  - Uitvoeren van plafoneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken;
  - Het droogmaken van gebouwen, dichtmaken van kelders en putten;
  - Het uitvoeren van rioleringswerken;
  - Het plaatsen en leggen van betonroosters en holle welfsels;
  - Het plaatsen van chapes, gietvloeren en polybetonvloeren;
  - Het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels, grafmonumenten, het zandstralen
van gevels;
  - Het plaatsen van marmer en arduin voor gebouwen;
  - Het plaatsen van parketvloeren en wand- en vloerbekledingen in hout en of een andere materiaal;
  - Uitbaten van een algemene onderneming beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door
onderaannemers;
  - Het maken van trappen in alle materialen, zowel hout, steen, beton, marmer, het exploiteren van
een groothandel en eventueel kleinhandel in al zijn facetten met inbegrip van de export en import van

 *16313367*
Neergelegd
22-06-2016

0656853415

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle soorten roerende goederen, waaronder vloeren, tegels, klinkers, bouwmaterialen, natuursteen,
bouwspecialiteiten en aanverwante;
  - Het aankopen, verwerken, behandelen, veredelen, versnijden, afwerken, opmeten, plaatsen en
uitvoeren van alle handelingen op bouwmaterialen zoals onder andere natuursteen, keramische
tegels, hout, beton, etc. teneinde een meerwaarde te realiseren op de aangekochte materialen;
  - Het optreden als tussenpersoon of makelaar bij de verhandeling van goederen tussen fabrikant en
groothandel, ongeacht de plaats van vestiging van deze laatste, het optreden als
alleenvertegenwoordiger voor bepaalde landen voor de distributie van alle soorten
verbruiksgoederen, het laten fabriceren onder eigen merknaam van goederen het distribueren ervan
in binnen- en buitenland;
  - Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels- sociale,
economische en industriële aangelegenheden;
  - Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen en/of ondernemingen;
  - Het toestaan van leningen aan vennootschappen of natuurlijke personen, onder om het even
welke vorm behalve de financiële operaties die wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken,
spaarkassen, en bepaald in het Koninklijk Besluit van 5 augustus 1931;
  - Het beheer van eigen onroerend vermogen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen.
  Dit alles in de meest uitgebreide zin.
  - Het produceren, vervaardigen of laten vervaardigen, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren
van alle goederen, producten, materialen, materiaal en diensten die verband houden met haar doel;
  De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen, al dan niet verband houdend met voormeld doel.
  Voorgaande opsomming is niet beperkend.
  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere vennootschappen en
ondernemingen met eender welk doel, onder andere het aannemen van bestuursmandaten ervan.
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden door de oprichter onderschreven. Zij werden ten belope van twaalf duizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE50 0017
8862 3618 bij de naamloze vennootschap BNP PARIBAS FORTIS geopend ten name van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FLOORTECH in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering afgegeven door voornoemde bankinstelling op 16 juni 2016.
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor¬ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reserve¬fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette¬lijke grenzen.
 De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
 
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van juni om vijftien (15) uur .
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
De Heer MAES Chris, voornoemd, wordt hierbij benoemd tot zaakvoerder voor onbeperkte duur,
vanaf de oprichting van de vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank.
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt dat Hij niet getroffen is door een beslissing
die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


