





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J-Technixx

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krokuslaan 26

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op dertig augustus
tweeduizend zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
J-Technixx met maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel (Halle), Krokuslaan 26.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
1) Beveiligingsonderneming in de meest ruime zin van het woord zonder enige beperking, met name
maar niet uitsluitend:
- Verkoop, groot- en kleinhandel in, import en export, plaatsing, beheer en onderhouden van
bewakingssystemen, beveiligingssystemen en alarminstallaties; dit houdt in, maar is niet beperkt tot
veiligheidsinstallaties en veiligheidssystemen - zowel mechanische, elektrische als elektronische -
zoals onder meer alarmsystemen bij brand, diefstal en inbraak, stil alarm, tele-alarm, hold-up alarm,
anti-winkeldiefstal, camerabewaking, branddetectie, brandblussers, bejaardenalarm,
terreinbeveiliging, toegangscontrole, brandkasten en brandkoffers, kluizen, wapenkluizen,
sleutelkluizen, datasafes, kogelvrij glas, inbraakwerende sloten, geldtransportkoffers, grendels en
traliewerk, parlofonie en videofonie, autocamera’s, track & trace toestellen, GPS-localisatie, etc.
- Onderhouden van systemen voor continue bewaking van industriële processen, geautomatiseerde
fabrieken, besturingsmechanismen en centrale bewakingsapparatuur;
- Vervaardiging van elektrische apparatuur voor hoorbare of zichtbare signalen: bellen, sirenes,
signaalborden, alarmapparatuur tegen diefstal of brand.
- Installatie van algemene elektriciteit, elektrische bedrading en toebehoren, datanetwerken, etc.
- Installatie van elektronische apparatuur.
- Reparaties van diverse artikelen (sleutels, sloten, ...), inclusief express/reparaties aan huis.
- Meldkamer.
- Automatisering van poorten, hekken en deuren.
- Overige bewakings- en controlediensten.
Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten en advies - zowel consultancy als
implementatie - en wat betreft bovenstaande.
Voorgaande zowel aan bedrijven, verenigingen, particulieren, openbare instanties en overheden.
2) IT-dienstverlening in de meest ruime zin; Het ontwerpen, ontwikkelen, implementeren,
onderhouden, exploiteren en beheren van software, websites en alle andere mogelijke toepassingen
via het internet; de ontwikkeling en realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen; het
uitbaten van een computeradviesbureau en de analyses inzake hardware- en software toepassingen;
de aan- en verkoop van alle hard- en softwaretoepassingen; verkopen via het internet van goederen
allerhande; het aan- en verkopen van handelen in (online) advertentieruimte; het opzetten en
beheren van online reclame- en bannercampagnes; alle activiteiten van grafisch ontwerp, uitvoering
en vormgeving; het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via alle beschikbare
media: alle fotografische activiteiten en het maken van videoreportages.
3) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, zowel nationale als
internationale, al dan niet door middel van de uitoefening van een mandaat als bestuurder,

 *16317688*
Neergelegd
31-08-2016

0661837532

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachtdrager, lid van een directiecomité of vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en
functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
4) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de verbouwing, de renovatie, de projectontwikkeling, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
5) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
6) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
7) De vervaardiging, de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van
communicatieapparatuur, straalverbindingsapparatuur, apparatuur voor radio- en teledistributie,
zend- en ontvangstantennes en masten en aanverwanten.
8) De vervaardiging van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
9) De exploitatie en het onderhoud van schakel- en transmissiefaciliteiten voor rechtstreekse
communicatie via landlijnen, hoogfrequentieverbindingen of een combinatie van landlijnen en
satellietverbindingen.
10) De exploitatie en onderhoud van mobiele telecommunicatienetwerken en andere draadloze
telecommunicatienetwerken.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in verband met haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (18.550) en is verdeeld in 100 zonder aanduiding van waarde, onderschreven
- door de heer MARIEN Jelle, wonende te 2980 Zoersel, Krokuslaan 26 voor 99 aandelen, volgestort
ten belope van 6.138 euro;
- door mevrouw VAN LOOVEREN Margo, wonende te 2980 Zoersel, Epicialaan 6 voor 1 aandeel,
volgestort ten belope van 62 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
laatste donderdag van november om 17 uur en voor de eerste maal in 2017.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 30 juni 2017.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer MARIEN Jelle, wonende te 2980 Zoersel, Krokuslaan 26, als statutair zaakvoerder, met
een onbezoldigd mandaat;
- mevrouw VAN LOOVEREN Margo, wonende te 2980 Zoersel, Epicialaan 6 als niet-statutair
zaakvoerder met een onbezoldigd mandaat.
Tot zaakvoerder-opvolger wordt benoemd in geval van overlijden of onbekwaamheid van één van de
zaakvoerders: de heer Valckx Patrick Richard Maria August, ingeschreven in het rijksregister onder
nummer 620522-349-37, wonende te 2980 Zoersel, Epicialaan 6.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


