





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STS D&V

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lammerdries-Oost 21 Bus A

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Isabelle RAES, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op 18 november 2016 en neergelegd op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel van Turnhout vóór de vervulling van de formaliteit van registratie, dat:
1. de vennootschap naar Iers recht Specialist Technical Engineering Services Unlimited, met
maatschappelijke zetel te Block 10, Cleaboy Business Park, Old Kilmeaden Road (Ierland), met
Belgisch r-bis nummer 0653.877.592 ; en
2. de vennootschap naar Iers recht Finepoint Engineering Holdings Limited, met maatschappelijke
zetel te c/o Crowley Corporate Services, 2nd Floor Breffni Court, Watercourse Road, Cork (Ierland),
met Belgisch r-bis nummer 0665.780.779,
een naamloze vennootschap hebben opgericht met de naam : naam “STS D&V”.
ZETEL. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2250 Olen, Lammerdries-Oost 21 A.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
- Design, installatie, inbedrijfstelling, onderhoud en herstelling van allerhande elektrische en/of
elektrotechnische installaties (zoals maar niet beperkt tot schakelkasten en leidingen) en
instrumentatie;
- Aankoop, verkoop, import en export van elektrisch en elektronisch materieel en apparatuur;
- Coördinatie van bovenstaande werkzaamheden, al dan niet uitgevoerd in samenwerking met
onderaannemers;
- Studieopdrachten, advies en consultancy en overige dienstverlening betreffende bovenvermelde
werkzaamheden;
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
aanvaarden, en managementopdrachten en andere opdrachten en functies uitoefenen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen verstrekken aan derden, onder om het even
welke vorm, voor zover zij daar zelf een belang bij heeft; in dit kader kan zij alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De vennootschap kan participaties verwerven, in eender welke vorm, door middel van deelneming,
inbreng, overname, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op enige andere wijze, in
alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en vennootschappen.
De vennootschap kan merken, octrooien, knowhow of andere intellectuele of industriële
eigendomsrechten of immateriële activa ontwikkelen, kopen, verkopen en in licentie nemen of geven.
De vennootschap kan zowel een roerend vermogen als een onroerend vermogen aanleggen,
oordeelkundig uitbouwen en beheren.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt

 *16323727*
Neergelegd
21-11-2016

0666543022

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zou achten.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap hetzij voor eigen rekening, hetzij in
commissie, als agent, als distributeur, als tussenpersoon, als vertegenwoordiger of in enige andere
hoedanigheid.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand geven, zij mag zich borgstellen en aval verlenen en garanties en
zekerheden verstrekken voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
zichzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf een belang bij heeft.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming of samen met derden.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het ogenblik van het verkrijgen
van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro
(€ 61.500,00). Het wordt vertegenwoordigd door zeshonderd vijftien (615) aandelen, zonder
nominale waarde, die elk een zeshonderd vijftiende (1/615) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Elk aandeel  is volledig volgestort.
Bankattest. De inbrengen in geld werden gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de bank KBC
Bank. Een bewijs van deze deponering de dato 16 november 2016 werd overhandigd aan
ondergetekende notaris.
BESTUUR. De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het
wettelijk vereist minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders,
benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie
het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Directiecomité. De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een
directiecomité, bestaande uit meerdere leden, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op
het algemeen beleid van de vennootschap of op de handelingen die door de wet aan de raad van
bestuur zijn voorbehouden. De raad van bestuur oefent het toezicht op dit directiecomité uit.  De raad
van bestuur bepaalt de voorwaarden voor de aanstelling van de leden, hun ontslag, hun bezoldiging,
de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité.
Wanneer een rechtspersoon tot lid van het directiecomité wordt aangesteld, benoemt deze onder
haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer een lid van het directiecomité een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de
bevoegdheid van het directiecomité behoort, dient het lid de raad van bestuur hierover in te lichten.
Enkel de raad van bestuur zal bevoegd zijn om deze beslissing of verrichting goed te keuren.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid. De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip
van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd,
- hetzij door twee bestuurders, gezamenlijk optredend,
- hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Binnen het kader van de bevoegdheden van het directiecomité, wordt de vennootschap geldig
vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van twee leden van het directiecomité.
Zij is bovendien geldig verbonden door bijzonder gevolmachtigden die handelen binnen het kader
van hun mandaat.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering der aandeelhouders wordt jaarlijks
gehouden op de tweede dinsdag van de maand mei, om zeventien uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de eerstvolgende werkdag plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of
op iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk, per telegram, telex of
faxbericht gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats ten minste vijf volle dagen vóór de algemene vergadering neergelegd
worden.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun lasthebbers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen.
De aandeelhouders, houders van winstbewijzen, obligaties, warrants of certificaten die met
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, kunnen op afstand deelnemen aan de algemene
vergadering door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel. Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid
betreft, worden de aandeelhouders die op die manier aan de algemene vergadering deelnemen,
geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
WINSTVERDELING. De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen terzake.
 Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
SLOTBEPALINGEN:
Benoemingen:
1. Werden tot bestuurders benoemd:
a. - de heer Edward Mary WALSH, van Ierse nationaliteit, wonende te Loughmore House,
Woodstown, Co. Waterford (Ierland);
    - de heer Richard David HOGAN, van Ierse nationaliteit, wonende te Kilcarton, Fenor, Tramore,
Co. Waterford (Ierland).
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering
die gehouden zal worden in het jaar 2022.
De bestuurders zullen hun mandaat gratis uitoefenen.
b. Er werd geen commissaris benoemd.
2.  Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018, overeenkomstig de
statuten.
3. Volmacht. De advocaten, Britt Vanderschrick, Nicolas Dupont, Adrien Galot, Adriaan Dauwe, Tom
Vantroyen en iedere andere advocaat van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ALTIUS, kantoorhoudende te Brussel,
Havenlaan 86C bus 414, alsook de heer Ivo Vande Velde, advocaat bij Tiberghien, kantoorhoudende
te Brussel, Havenlaan 86C, bus 419, werden aangesteld als bijzondere gevolmachtigden, met macht
van indeplaatsstelling en de bevoegdheid alleen te handelen, om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister en de kruispuntbank van
ondernemingen, via een ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
Gelijktijdige neerlegging : Uitgifte, twee volmachten .
I.RAES, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


