





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPA 59

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brouwersstraat 7-D000

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 5 februari 2016
dat 1. Bruno Marie Jean Leon DUFAYS, geboren in Leuven op 18 mei 1972, wonende in 3000
Leuven, Brouwersstraat 7-D000, 2. Pieter Hendrik Maria VANHOUT, geboren in Leuven op 29 april
1972, wonende in 3020 Herent (Winksele), Van ’t Sestichlaan 28, en 3. PIETER VANHOUT -
multidisciplinaire architectenvennootschap, burgerlijke vennootschap met de handelsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel in 3020 Herent (Winksele), Van ’t
Sestichlaan 28, RPR Leuven 0478.898.106, voor een onbepaalde duur een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid oprichten met de naam SPA 59, met zetel in 3000 Leuven,
Brouwersstraat 7-D000, en met een door geldinbreng gevormd kapitaal van 110.000,00 euro,
volledig geplaatst en afbetaald en op een op naam van de vennootschap in oprichting bij de
naamloze vennootschap ING België geopende rekening gedeponeerd, zodanig dat het kapitaal
vertegenwoordigd is door 1.100 aandelen, zonder vermelding van een nominale waarde en met
stemrecht, elk met een gelijke fractiewaarde van 1/1.100ste van het kapitaal.
De vennootschap heeft tot doel zowel in als buiten België, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van anderen de volgende activiteiten uit te voeren:
- de aan- en verkoop, het in erfpacht nemen en geven van onroerende goederen, het bouwrijp
maken van terreinen met het oog op de wederverkoop, al dan niet in samenwerking met derden aan
wie het recht kan worden verleend hierop voor eigen rekening te bouwen en te verbouwen - zoals
woningen, nutsbedrijven, hallen, appartementen, kantoren, winkels en om het even welke constructie
met het oog op de tekoopstelling -, alle aannemingswerken uit te voeren of te laten uitvoeren, de
promotie in het algemeen, de studie, het verlenen van deskundig advies en de schatting van
onroerende goederen, de ontwikkeling, de commercialisatie, belegging, financiering van en de
begeleiding bij alle projecten betreffende onroerende goederen, de verkaveling en het in staat
brengen door urbanisatie;
- het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die
in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte-aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand
bij voorlopige en definitieve opleveringen;
- de onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
1. de aan- en verkoop van onroerende goederen voor eigen rekening, het bouwrijp maken van
terreinen, het bebouwen ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling,
het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard;
het verhuren en ter beschikking stellen, onder alle mogelijke vormen, van onroerende goederen voor
alle bestemmingen en voor eigen rekening;
2. adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
3. het beleggen van eigen vermogens en het beheer van eigen onroerend vermogen;

 *16303552*
Neergelegd
11-02-2016

0648588025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de eigen onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing, enzovoort;
5. de aan- en verkoop, de huur en verhuring, de huurfinanciering (onroerende leasing), het ter
beschikking stellen en onderhouden van onroerende goederen aan derden alsmede de borgstelling
voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
6. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
7. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
8. het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratief en financieel, verkoop, productie en algemeen bestuur;
9. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- en kapitaalbestuur;
10. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
11. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
12. de verwerving, vervreemding, het beheer, het ter beschikking stellen, het onderhouden, de
uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de ordening, de verkaveling, het doen bouwen of
verbouwen, de procuratie, de handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord
met inbegrip van onroerende leasing, maar enkel voor eigen rekening.
- het verlenen en verstrekken van dienstprestaties, administratief beheer, management-adviezen en
managementtakken ten behoeve van zowel rechtspersonen als natuurlijke personen, in de meest
brede betekenis van het woord;
- beheer van roerend vermogen in de meest brede betekenis van het woord.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële of financiële verrichtingen, roerende zowel als
onroerende, voor eigen rekening of voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag zich interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of anderszins, in
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België als in het buitenland, die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in verband staat met het hare. Zij kan de functies
van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen
uitoefenen.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken
zullen in onderaanneming worden gegeven.
De vennootschap mag verder, zowel in België als in het buitenland: alle industriële, commerciële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen stellen die recht- of onrechtstreeks
verband houden met het doel of die bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
De vennootschap is tevens gemachtigd om - zowel in België als in het buitenland - een participatie in
of een overname van vennootschappen met een gelijkaardig doel te realiseren, zich te verenigen met
particuliere ondernemingen, vennootschappen en verenigingen die een gelijkaardig doel hebben,
met deze samensmelten en inbrengen of afstand doen van het geheel of een deel van haar activa of
zelf filialen op te richten.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel, met inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen waarnemen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is samen bevoegd zijn de vennootschap te
verbinden; b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven
volmacht, het document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd
of bepaald wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist en
dan de hoegrootheid ervan bepaalt.
Niet-statutaire zaakvoerders met een niet bezoldigd mandaat van onbepaalde duur zijn de oprichters
Bruno Marie Jean Leon DUFAYS, en Pieter Hendrik Maria VANHOUT. Deze zaakvoerders zijn
samen bevoegd de vennootschap te verbinden en te vertegenwoordigen. Voor courante uitgaven die
een waarde van vijfduizend euro niet overtreffen en die niet beschouwd worden als investeringen is
elke zaakvoerder alleen bevoegd.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere in de oproeping aangeduide plaats,
de eerste donderdag van juni om 20.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap tot 31 december 2017 en
omvat alle voorheen voor rekening van de vennootschap in oprichting gestelde verrichtingen en
handelingen.
 Jaarlijks wordt van de nettowinst ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van een
reservefonds. Deze verplichting houdt op zodra deze reserve ten minste één tiende van het kapitaal
heeft bereikt. Over de aanwending van het saldo beslist de algemene vergadering. Zij kan beslissen
deze winst geheel of gedeeltelijk uit te keren, te reserveren, of het resultaat over te dragen. Er zijn
geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


