





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ASER

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Lange Beeldekensstraat 168 1

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uit een onderhandse oprichtingsakte van 14 februari 2016 blijkt dat dhr Asim Arslan, wonende te Lange
Beeldekensstraat 168 bus1, 2060 Antwerpen en dhr Erdinc Ercan, wonende te Bisschoppenhoflaan 248, 2100
Deurne, een vennootschap onder firma hebben opgericht met de volgende kenmerken:
 
Artikel1: Naam
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming ‘ASER’.
Artikel2:Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 ANTWERPEN, LANGE BEELDEKENSSTRAAT 168 bus 1 .
De zetel mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke plaats in het land worden overgebracht.
Artikel3:Doel
De vennootschap heeft als doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in Belgie als in het buitenland:
De groot- en kleinhandel in de aan- en verkoop, de im- en export van groenten en fruit,  voedings- en
genotmiddelen, zuivelproducten, eieren en diepvriesproducten.
De groot en kleinhandel in de aan- en verkoop, de im-en export, het in huur nemen en verhuren, de herstelling,
het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren.
Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijke welke vorm aan ondernemingen, particulieren en
verenigingen van materialen en van installaties.
Tussenpersoon in de handel in de meest ruime zin.
Het verlenen van advies en praktisch hulp aan bedrijven, verenigingen en particulieren.
Het verlenen van advies en dienstprestaties van administratieve, technische, verkoopstechnische, publicitaire en
bedrijfseconomische aard in de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
Schoonmaakbedrijf en industriele schoonmaak.
Import en export, groot en kleinhandel, transport te land van menigvuldige goederen,
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht-en opstalrechten
en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen  zowel in volle
eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organistaties,
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en

 *16303803*
Neergelegd
14-02-2016

0648641275

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende of
onroerende aard, zowel in België als in het buitenland, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de
bevordering of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen
in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang met het hare
staat.
De opsommingen dienen allen in de ruimste zin beschouwd te worden en zijn niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
Artikel4:Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en krijgt rechtspersoonlijkheid op datum van neerlegging
van de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De vennootschap kan slechts ontbonden
worden door de vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening van
de vennootschap te zijn aangegaan.
Artikel5: Kapitaal – Aandelen
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 5000,00 Euro. Het
maatschappelijk kapitaal wordt gesplitst in 100 maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde, en die elk
1/100 van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal wordt als volgt ingebracht:
Asim Arslan 2500,00 euro – Erdinc Ercan: 2500,00 euro
Aan de vennoten worden volgende aandelen toegekend:
Asim Arslan: 50 aandelen – Erdinc Ercan: 50 aandelen
Alle oprichters zijn vennoten. Nieuwe vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten toetreden. De algemene vergadering  bepaalt de toetredingsvoorwaarden. De vennoten mogen
hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten overdragen of
afstaan. Ieder vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekend schrijven aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking op de datum onderling overeengekomen door
de vennoten met een maximum van 3 maanden na de datum van de verzending van deze ontslagbrief.
Artikel6:Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders afzonderlijk optredend die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel, evenwel rekening houdend met een beperking van vervreemding van onroerende goederen van de
vennootschap en het aangaan van leningen, waarvoor het eenparig akkoord vereist is van alle vennoten.
Wordt tot zaakvoerders benoemd:
ASIM ARSLAN
ERDINC ERCAN
Aan de zaakvoerders en aan de anderen vennoten kan door de vergadering van de vennoten een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
Artikel7:Jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand mei om 20h. De
vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder of in zijn afwezigheid door de oudste van de
aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Artikel8: Boekjaar, jaarverslag en winstverdeling
Ieder boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Bij het sluiten van elk boekjaar wordt er door de zorgen van de zaakvoerder een inventaris opgemaakt en de
jaarrekening opgesteld.
Over de bestemming van de winst of het verlies van elk boekjaar wordt beslist door de algemene vergadering.
Artikel9: Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek Vennootschappen. Wordt er geen vereffenaar opgesteld overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen, dan wordt de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, beschouwd als
vereffenaar.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar zal aanvangen op datum van de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie
rechtspersonen Rechtbank van Koophandel en eindigen op 31/12/2016. Bijgevolg zal de eerste algemene
vergadering plaatsvinden in mei 2017.
Wordt met eenparigheid van stemmen benoemd tot niet statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur met een
aanvang vanaf heden en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid, Asim Arslan en Erdinc Ercan,
die hierbij tussenkomen en dit mandaat aanvaarden.
Opgesteld te Antwerpen, op 14 februari 2016
Getekend
Oprichter                                                             Oprichter
Asim Arslan                                                          Erdinc Ercan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


