





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DH PLASTICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Snepkenshof 5

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te Herentals op 15 december
2016, vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd bij de griffie van de
betrokken rechtbank van koophandel:
 
1. Oprichters:

1) De heer DE HERDT Frédéric Louis Marie Victor, geboren te Antwerpen op 10 maart 1981,
ongehuwd, wonende te 2460 Kasterlee, Snepkenshof 5.
2) Mevrouw VAN der SCHRAELEN Elly, geboren te Herentals op 1 augustus 1983, ongehuwd,
wonende te 2460 Kasterlee, Snepkenshof 5.
 
2. Naam en vorm:
 
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt "DH PLASTICS".
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
 
3. Zetel van de vennootschap:

De werkelijke zetel is gevestigd te 2460 Kasterlee, Snepkenshof 5.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gedeelte van België of
het Brusselse Hoofdstedelijk gewest bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor de
bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap kan, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren, agentschappen of
opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het buitenland. De
zaakvoerder zal evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende de exploitatiezetels
en de statutaire zetel voor het geval hij deze zetel wenst over te plaatsen.
 
4. Doel:
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:

    •  In- en export van en groothandel in grondstoffen zoals kunststoffen, additieven, en dergelijke
meer, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
    •  In- en export van en groothandel in kunststofplaten, en dit zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
    •  In- en export van en groothandel in kunststofregeneraten, en dit zowel voor eigen rekening als

 *16326168*
Neergelegd
19-12-2016

0667850839

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor rekening van derden.
    •  De productie van kunststofplaten en/of bewerking van kunststofplaten.
    •  De recyclage, verwerking en fabricage van kunststoffen in de ruimste zin van het woord.
    •  Het verlenen van technisch advies onder andere op het gebied van engineering en
machinebouw.
    •  Het verstrekken van alle diensten welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de
activiteiten van een "klusjesdienst".
    •  Het uitvoeren van allerlei bouwwerken, in aanneming of in onderaanneming, met uitzondering
van alle activiteiten welke aan een voorafgaande machtiging onderworpen zijn.
    •  Het optreden als tussenpersoon in de handel en de handel drijven op commissie.
    •  Het uitoefenen van een bestuursmandaat in een andere onderneming.
    •  Het nemen van belangen en participeren in bestaande vennootschappen.
    •  Het toestaan van leningen aan derden en het waarborgen van leningen voor derden.
    •  Het beheer van onroerende goederen, zowel residentiële als overige, inhoudende het verlenen,
in opdracht van de eigenaar of mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het
behoorlijk functioneren van de gebouwen of gronden waarvan het beheer wordt waargenomen,
inbegrepen het optreden als syndicus of rentmeester van deze gebouwen of gronden evenals het
innen van huren.
    •  Het uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën, onder meer: het verwerven,
vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen
bouwen of verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen evenals alle welkdanige
onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin.
    •  Diverse bedrijfsadviezen.
    •  Bestuurder en manager van vennootschappen.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
 
5. Duur:
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
 
6. Maatschappelijk kapitaal:
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari en in speciën. De 100 aandelen werden
ingeschreven a pari in speciën als volgt:

    •  Door de heer De Herdt Frédéric, oprichter voormeld onder 1.: 50 aandelen. Hij stort hiervoor de
som van 9.300,00 EUR.
    •  Door mevrouw Van der Schraelen Elly, oprichter voormeld onder 2.: 50aandelen. Zij stort
hiervoor de som van 9.300,00 EUR.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle en elk der aandelen volgestort is ten belope van 100%,
zodat de som van 18.600,00 EURthans ter beschikking is van de vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaand aan deze op een bijzondere rekening nummer BE61
0018 0212 5917 geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis NV.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling op 15 december 2016.
 
7. Bestuur:

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, vennoten of
niet.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
De niet-statutaire zaakvoerder mag ontslagen worden zoals voorzien in artikel 256 van het Wetboek
van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheden alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag vast te
stellen.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerders-vennoten kosteloos. Is het mandaat van de zaakvoerders-vennoten bezoldigd, dan
bepaalt de algemene vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de
enige vennoot, het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging. Deze wordt geboekt op
algemene onkosten onafgezien van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Aan de andere zaakvoerders, niet vennoten, mag er, behoudens de terugbetaling van hun kosten,
een vaste bezoldiging toegekend worden waarvan het bedrag zal bepaald worden door de algemene
vergadering elk jaar, en deze vergoeding zal aangerekend worden als algemene kosten van de
vennootschap.
In zoverre zulks wettelijk vereist is, zal de controle op de vennootschap geschieden door een
commissaris.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
 
8. Aanleg van reserves, verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend
saldo:

De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes
mag het netto-actief niet omvatten : het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting
en uitbreiding, en, behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
 
9. Jaarvergadering:

De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni om 20.00 uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 25 juni 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder mag de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
 
10. Boekjaar:

Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Geacht wordt dat het eerste boekjaar een aanvang heeft genomen op heden, 15 december 2016, en
zal afgesloten worden op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
11. Benoemingen:
 
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:

    •  De heer DE HERDT Frédéric Louis Marie Victor, geboren te Antwerpen op 10 maart 1981,
ongehuwd, wonende te 2460 Kasterlee, Snepkenshof 5.

    •  Mevrouw VAN der SCHRAELEN Elly, geboren te Herentals op 1 augustus 1983, ongehuwd,
wonende te 2460 Kasterlee, Snepkenshof 5.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger:

    •  De heer DE HERDT Frédéric Louis Marie Victor, geboren te Antwerpen op 10 maart 1981,
ongehuwd, wonende te 2460 Kasterlee, Snepkenshof 5.
die verklaren deze opdracht te aanvaarden onder de opschortende voorwaarde dat de BVBA DH
PLASTICS rechtspersoonlijkheid bekomt en met bevestiging dat zij niet getroffen zijn door een
beslissing die zich hiertegen verzet.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Francis van Schoubroeck
Herentals
 
Tegelijkertijd hiermee neergelegd:
- volledig afschrift van de oprichtingsakte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te
Herentals op 15 december 2016
- bankattest afgeleverd door BNP Paribas Fortis op 15.12.2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


