





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Frank Verlinde, geassocieerd notaris

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 17

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

"Frank Verlinde, geassocieerd notaris"
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
Te 1730 Asse, Hoogstraat 17
O P R I C H T I N G
   Uit een akte verleden voor Meester Willem Muyshondt, geassocieerd notaris met standplaats te
Halle, in datum van 26 september 2016 blijkt het volgende:
   VORM EN NAAM.
   De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming “Frank Verlinde, geassocieerd notaris”.
   ZETEL.
   De zetel bevindt zich te 1730 Asse, Hoogstraat 17, en kan door de zaakvoerder verplaatst worden.
   DOEL.
   De vennootschap heeft tot doel het bestuur als zaakvoerder van een professionele
notarisvennootschap, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarvan hij zaakvoerder is.
Hij mag tevens zijn roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt. Hij mag daartoe kredieten aangaan.
   TIJDSDUUR.
   De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
   KAPITAAL.
   Het kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000,00 euro) en is vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Indien de vennootschap een mandaat van zaakvoerder van een notarisvennootschap uitoefent
mogen de aandelen van de besturende vennootschap uitsluitend toebehoren aan een notaris in
functie, die tevens haar enige zaakvoerder is en die voor de uitoefening van het mandaat van
zaakvoerder haar vaste vertegenwoordiger is.
   BESTUUR.
   De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder, die individueel bevoegd is voor alle
handelingen, die nuttig of nodig zijn tot het bereiken van het vennootschapsdoel behalve de door de
wet aan de algemene vergadering toegewezen bevoegdheden.
   BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
   Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
De heer Frank Verlinde, geboren te Veurne op één september negentienhonderdeenentachtig, thans
wonende te Asse, Hoogstraat 17, is statutair zaakvoerder van deze vennootschap. Hij is individueel
bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.

 *16319675*
Neergelegd
28-09-2016

0663533151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   ARTIKEL 7 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
   De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen:
a) door haar zaakvoerder.
b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.    
   VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
   Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste donderdag van de maand december om achttien uur.
Andere algemene vergaderingen worden gehouden wanneer een vennoot erom verzoekt..
   BOEKJAAR.
Het boekjaar loopt van één juli tot dertig juni van het daaropvolgende kalenderjaar.
   OVERGANGSBEPALINGEN
1. Alle verrichtingen door de zaakvoerder gedaan voor de vennootschap in oprichting worden
bekrachtigd.
2. Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni 2018.
3. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in december 2018.
   VASTE VERTEGENWOORDIGER
Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte vennootschap in de
notarisvennootschap “Frank Verlinde, geassocieerd notaris” is de heer Verlinde Frank, voornoemd,
de vaste vertegenwoordiger. 5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennootschap in
oprichting.
   BEKRACHTIGINGVERBINTENISSEN GESTELD VOOR DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING  
   Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechtshandelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds 1 september 2016 door de oprichters handelend in naam en voor rekening
van de vennootschap, goedgekeurd, overgenomen en bekrachtigd.
   VOLMACHT TOT VERVULLING WETTELIJKE FORMALITEITEN
Tot bijzondere lasthebbers wordt door de oprichter aangesteld "ACCOUNTANTSKANTOOR
HERREBOSCH & C°", Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, gevestigd te 1730
Asse, Brusselsesteenweg 326, alsook diens aangestelden, ieder met de bevoegdheid om
afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van indeplaatsstelling om het nodige te doen voor de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor de vervulling
van alle formaliteiten jegens alle ondernemingsloketten alsook jegens de diensten van de BTW, de
diensten der Directe Belastingen en in het algemeen, alle andere nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen om de vennootschap toe te laten haar activiteiten op te starten.
   VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


