





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Christian HUYLEBROUCK Notaire - Notaris

Boulevard Louis Mettewie 272
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le Notaire POSSOZ, le 25 janvier 2016, que ;
Monsieur Christian HUYLEBROUCK, né à Etterbeek le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-
huit, (RN. 581114-439.48).
Domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert,  avenue de Broqueville, 62
A constitué une société civile sous forme de société privée à responsabilité limité   sous la
dénomination  « Christian HUYLEBROUCK Notaire – Notaris », à Molenbeek-Saint-Jean (1080
Bruxelles), boulevard Mettewie, 272 et au capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS
(18.600,00 €), à représenter par CENT parts (100 parts) sociales sans valeur nominale.
Chacune des parts est libérée à concurrence de cent quatre-vingt-six euros (186,00 €).
Les fonds affectés à la libération de l’apport en numéraire ci-dessus, ont été déposés au compte
spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque AXA
II STATUTS
Article 1. Forme juridique
La société revêt la forme de société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée. Elle
est dénommée « Christian HUYLEBROUCK Notaire – Notaris ».
Article 2. Siège
Le siège est établi  à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), boulevard Mettewie, 272.
Il peut être transféré partout, dans les limites de l’obligation légale de résidence du Notaire, à toute
autre adresse, par décision du  gérant à publier aux annexes au Moniteur Belge.
Article 3. Objet social
 La société a pour objet l’activité professionnelle de Notaire, dans le respect des dispositions légales,
réglementaires et déontologiques régissant le notariat.
Toute l’activité professionnelle notariale du ou des associés devra s’exercer au sein de la société.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes opérations civiles, financières et mobilières
se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Article 4.  Durée
La société a une durée illimitée ; elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale comme
en matière de modification aux statuts.
La société n’est pas dissoute par la mort, l’interdiction, la faillite ou la déconfiture d’un associé.
Article 5. Capital social
Le capital social a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €), divisé en cent
parts (100 parts) sociales nominatives sans valeur nominale.
Article 6. Des parts sociales – Règle générale de cession
Les parts sociales ne peuvent être souscrites que par un Notaire ou Notaire associé au sens de
l’article 50 de la loi organique du Notariat telle que modifiée par la loi du quatre mai mil neuf cent
nonante-neuf ; elles ne peuvent être appartenir qu’à un Notaire ou Notaire associé, sans préjudice à
ce qui est précisé plus loin :

 *16302432*
Déposé
28-01-2016

0647579423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Les parts sociales sont cessibles entre vifs en tout ou en partie :
a) au Notaire nommé en remplacement du Notaire cédant
b) à  un autre Notaire ou candidat Notaire dans le cadre d’une association moyennant l’adaptation
des statuts en vue de se conformer à la loi ventôse et le respect préalable de la procédure
d’agréation de l’association.
c) à un tiers,  à la triple condition que le fonds notarial ait été préalablement cédé, que l’objet social
ait été préalablement modifié et les statuts adaptés par le surplus.
d) à un associé
e) à une société de participation des personnes mentionnées aux points a) et d).
En cas de transmission à cause de mort, les ayants-cause devront soit céder les parts dans les
conditions ci-dessus, soit, s’ils conservent les parts, céder immédiatement le fonds notarial au
Notaire nommé en remplacement, modifier préalablement l’objet social et adapter les statuts pour le
surplus.
Par « fonds notarial » on entend tous les éléments corporels et incorporels visés aux articles 54 et 55
de la loi organique du notariat, tels que modifiés par loi du quatre mai mil neuf cent nonante-neuf.
Aucune cession de parts par un Notaire titulaire ne peut avoir pour effet que lors de son retrait
d’activité, le nombre de parts à céder soit inférieur au quotient résultant du nombre total de parts
émises, divisé par le nombre d’associés.
Article 7. Des parts sociales – Règles complémentaires de cession
Sans préjudice à ce qui est prévu à l’article 6 et tant que la société conserve son objet notarial, les
parts sociales de la présente société ne peuvent faire l’objet d’un démembrement du droit de
propriété, être cédées entre vifs ou transmises à cause de mort qu’au profit d’un Notaire titulaire,
associé ou candidat, ou d’une société dite de participation appartenant à un Notaire titulaire, associé
ou candidat, et moyennant l’accord préalable de tous les autres associés de la cession ou de la
transmission.
A défaut d’accord sur une cession proposée, les associés autres que le cédant doivent racheter, à
concurrence de leurs quotes-parts respectives dans le capital de la présente société sauf autrement
agréé préalablement par la Chambre des Notaires de Bruxelles, les parts de la présente société
appartenant au cédant, dans le respect des délais et règles dévaluation résultant de la loi, des
statuts de cette société et de son règlement d’ordre intérieur.
Toute cession est soumise à l’accord préalable de la Chambre des Notaires de Bruxelles.
Dès que la reprise a eu lieu, le cédant perd la qualité d’associé  et si le cédant  est une société de
participation, ses parts peuvent être conservées, cédées ou transmises selon les règles ordinaires
prévues par la loi, sous réserve de l’obligation de modifier immédiatement ses statuts ou en noter
toute référence à l’activité.
Par dérogation au premier alinéa, les parts de la présente société appartenant à un Notaire titulaire
retrayant pour quelque cause que ce soit, ou à sa société de participation, peuvent être cédées
librement à tout Notaire titulaire qui serait nommé par le Roi pour pouvoir à son remplacement.
Article 8. Indivisibilité des parts
Les parts sont indivisibles à l’égard de la société.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, la société  peut suspendre l’exercice des droits y affèrent
jusqu’à ce qu’une seule personne soit désignée comme étant propriétaire de la part ; en cas de
démembrement du droit de propriété d’une part, les droits afférent à celle-ci seront exercés par
l’usufruitier.
Article 9. Gérance
La gérance de la société ne peut être exercée que par un ou plusieurs Notaires ou Notaires-
associés.
En cas de décès ou d’empêchement de celui-ci/ceux-ci, l’administration de la société peut être
confiée à un autre Notaire ou Notaire-associé, désigné par le président de la Chambre des Notaires
de Bruxelles-Capitale ou à son défaut, son Vice-président à la requête de toute personne intéressée.
En cas de suppléance, la Notaire suppléant devient d’office gérant de la société et le mandat du
gérant désigné conformément à l’alinéa précédent prend fin.
Article 10. Représentation
Chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Le gérant représente seul la société à l’égard des tiers ainsi qu’en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Dans ses rapports avec les tiers, le gérant peut, sous sa responsabilité, conférer des pouvoirs
spéciaux à des mandataires de son choix.
Article 11. Responsabilité
La responsabilité des associés est limitée à leur apport.
La responsabilité de la société notariale est limitée à un montant de cinq millions d’euros ou au
montant qui sera fixé ultérieurement par des règles, légales, règlementaires ou déontologiques.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société notariale est tenue de faire couvrir sa responsabilité civile par un contrat d’assurance,
approuvé par la Chambre nationale des Notaires, qui doit garantir le maximum prévu à l’alinéa 2.
Il est interdit à la société de se porter caution pour les engagements privés des associés et/ou
gérant(s).
Article 12. Contrôle
Le contrôle de la situation financière et de la régularité, au regard de la loi et des statuts, des
opérations à constater dans les comptes de la société, est confié à commissaire :
- Soit lorsque la nomination d’un commissaire est imposée par la loi,
- Soit lorsque l’assemblée à la majorité ordinaire le décide.
Article 13. Pouvoir de l’assemblée générale
Aussi longtemps que la société ne compte qu’un associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale, dans les conditions prévues aux articles 267 et 279 du code des sociétés. En
dehors de cette hypothèse, les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur
tous les objets qui intéressent la société ou qui ne rentrent pas dans les pouvoirs d’administration du
gérant.
Article 14. Assemblée générale
L’assemblée générale ordinaire se tient le deuxième vendredi du mois de novembre de chaque
année, à dix-sept heures, au lieu désigné dans la convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée est
remise au plus prochain jour ouvrable.
L’assemblée générale peut, en outre, être convoquée de la manière prévue par la loi, chaque fois 
que l’intérêt de la société l’exige.
Article 15. Droit de vote – Puissance votale
Chaque part sociale ne confère qu’une seule voix.
Nul ne peut représenter un associé à l’assemblée générale s’il n’est associé lui-même et s’il n’a le
droit de voter. Les procurations peuvent être données par écrit, télégramme, télécopie, télex, email
avec récépissé ou toute autre moyen écrit.
Article 16. Exercice social
L’année sociale commence le premier juillet et finit le trente juin suivant.
Article 17. Répartition des bénéfices
Sur le résultat tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement :
1. Au minimum cinq pour cent (5%) pour la réserve légale : ce prélèvement cessera d’être obligatoire
quand la réserve légale atteindra le dixième du capital social. Il redevient obligatoire si, pour une
cause quelconque, la réserve légale vient à être entamée.
2. Le solde est mis à la disposition de l’assemblée générale qui décide de son affectation, sous
réserve des dispositions de l’article 320 du code des sociétés.
Article 18. Insuffisance de l’actif net.
Si à la suite des pertes, l’actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l’assemblée générale doit être réunie à l’initiative du (des) gérant(s), dans le délai et les conditions
prévues à l’article 332 du code des sociétés.
Article 19. Dissolution
En cas de dissolution de la société, le fonds notarial ne peut être cédé ou remis qu’à un Notaire ou à
une société professionnelle visée à l’article 50 de la loi organique du Notariat.
Aussi longtemps que le fonds n’a pas été cédé, l’objet modifié et les statuts adaptés pour le surplus,
le liquidateur sera un Notaire ou Notaire honoraire, agréé préalablement par le Président ou à son
défaut le Vice-président de la chambre des Notaires de (selon la loi organique : la province) de
Bruxelles sous réserves de toute autre habilitation prévue par le code des sociétés.
Article 20. Election de domicile
A défaut de domicile en Belgique, les associés et le gérant sont, pour l’exécution des présentes,
supposés avoir fait élection de domicile au siège de la société.
Article 21. Obligations professionnelles
Tant les associés que la société, sont tenus au respect de toutes les dispositions légales et
réglementaires régissant la profession, notamment en ce qui concerne la comptabilité, les traditions
notariales, nationales et provinciales, les cessions d’études et la déontologie.
En matière de comptabilité, les prescriptions des arrêtés et règlements de comptabilité notariale se
cumulent avec celles qui résultent du code des sociétés. Dans tous les cas, les comptes annuels de
la société devront être contrôlés aux frais de la société par un Reviseur d’Entreprises ou expert-
comptable, agrée par la Chambre des Notaires, dont les coordonnées seront communiquées à la
Chambre.
Article 22. Règlement d’ordre intérieur
Dès l’entrée dans la société d’un deuxième associé, les présents statuts seront complétés par un
règlement d’ordre intérieur.
Ce règlement ne peut être modifié que par une décision de l’assemblée générale prise à l’unanimité,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ne doit pas être établi par acte authentique mais doit être préalablement approuvé par la Chambre.
En cas de contraction entre les statuts et le règlement d’ordre  intérieur, les dispositions statutaires
prévalent.
Si  l’assemblée a toutefois prévu dans le règlement d’ordre intérieur des dispositions plus
contraignantes, par rapport aux pouvoirs d’administration des gérants, que celles prévues à l’article
10 des statuts, ce sont les dispositions du règlement d’ordre intérieur qui prévalent entre les associés
et gérants à l’égard de la société. Pour l’application de l’article 263 du code des sociétés, les
dispositions plus contraignantes du règlement d’ordre intérieur seront considérées comme statutaires
entre les associés et à l’égard de la société.
III.DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
1. Premier exercice social et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social débutera dès le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce d’un
extrait du présent acte constitutif et se clôturera le 30 juin 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2016.
2. Frais
Le comparant déclare que le montant des frais, qui incombe à la société ou sont mis sa charge en
raison de sa constitution, s’élève à environ
3. Gérant
Le comparant, nomme aux fonctions de « gérant » pour une durée illimitée, Monsieur Christian
HUYLEBROUCK, prénommé, qui accepte.
4. Contrôle
Le comparant déclare que, d’après le plan financier, la société répondra, pour son premier exercice,
aux critères légaux qui la dispensent de nommer un ou plusieurs commissaires.
5. Effets suspensif de l’article 2 du code des sociétés-reprise par la société des engagements du
gérant pendant la période intermédiaire
Le comparant déclare savoir que la société ne sera doutée de la personnalité morale et que la
société n’existera effectivement d’un extrait du présent acte constitutif.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises
depuis le premier septembre deux mil quinze par le comparant sont repris par la société
présentement constituée, par décision de la présence qui sortira ses effets à compter de l’acquisition
par la société de sa personnalité juridique.
Pour extrait Conforme
signé Notaire Luc POSSOZ

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


