





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TOKOMAT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Elisabethlaan 172

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

De ondergetekenden:
1. Nguyen Thi Thanh Xuan Erika Adriaan
   wonende te Elisabethlaan 172, 2600 Berchem
   geboren te Zoersel op 16 oktober 1980
   rijksregister met nummer 80101614063
2. Nguyen Tan
   wonende te Terlindenhofstraat 99, 2170 Merksem
   geboren te Phan Thiet, Vietnam  op 27 april 1955
   rijksregister met nummer 55042742941
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten beheerst door volgende statuten:
STATUTEN
Artikel 1
De vennootschap neemt de vorm aan van een Gewone Commanditaire Vennootschap, waarvan de naam luidt
als volgt:    TOKOMAT
De zetel van de vennootschap is gevestigd te: Elisabethlaan 172, 2600 Berchem.  Bij eenvoudig besluit van de
beherende vennoten gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad, kan de zetel van de vennootschap
worden verplaatst.
Bij beslissing van de beherende vennoten mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere plaatsen in
België.
Artikel 2
De vennootschap heeft tot doel:
Advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie,
bedrijfsvoering, bedrijfsbeheer en toezicht
Managementactiviteiten
Consultancy diensten aan bedrijven, scholen, organisaties
Advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
Advies, opleiding en begeleiding inzake sport en recreatie
Ontwerp en vervaardiging van en handel in textielpatronen, kleding, juwelen en decoratieartikelen
Beoefening uitvoerende kunsten, meer bepaald acteren, presenteren
Handel in eigen onroerend goed, verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed
Verkoop van handelszaken
Import en export van goederen en producten
De vennootschap mag zich interesseren door deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen en verenigingen waarvan het doel gelijkaardig is, verband houdt met of
eenvoudig nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel van haar maatschappelijk doel, en dit in de ruimste zin.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende

 *16319599*
Neergelegd
27-09-2016

0662966492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handelingen mogen verrichten in rechtsreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die
van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden.
Artikel 3
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden, 8 september 2016
Artikel 4
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 500 (vijfhonderd) euro, vertegenwoordigd door 50 deelbewijzen
zonder bepaling van de nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal wordt ingebracht als volgt:
1.  Nguyen Thi Thanh Xuan,  comparant onder 1, voor de som van  490 (vierhonderd negentig) euro     
2.  Nguyen Tan,  comparant onder 2, voor de som van 10 (tien) euro
Het kapitaal is volledig volstort en staat vanaf heden ter beschikking van de vennootschap.
Als vergoeding voor hun inbreng worden de aandelen als volgt toegekend:
1.  Nguyen Thi Thanh Xuan,  comparant onder 1                                               49 aandelen
2.  Nguyen Tan,  comparant onder 2                                                         1 aandeel
Artikel 5
De vennootschap wordt aangegaan tussen twee vennoten, als volgt samengesteld:
treedt op als beherend vennoot-zaakvoerder:
1.  Nguyen Thi Thanh Xuan,  comparant onder 1
treedt op als geldschieter-stille vennoot:
2.   Nguyen Tan,  comparant onder 2
Met uitzondering van de oprichters is niemand vennoot tenzij hij zijn handtekening in het vennotenregister
geplaatst heeft, na voldaan te hebben aan de voorwaarden door de algemene vergadering gesteld bij de
aanvaarding. Toetreding en overdracht van aandelen is toegestaan met inachtneming van de vormen van het
wetboek van vennootschappen. Toetreding van nieuwe vennoten geschiedt met algemeenheid van stemmen.
Artikel 6
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag van hun
inbreng. De stille vennoten mogen geen daden van bestuur verrichten zelfs niet krachtens een volmacht.
Artikel 7
Bij overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de  beherend vennoot-zaakvoerder zijn de overige
vennoten gerechtigd om met éénparigheid een andere persoon als bewindvoerder aan te stellen om de
dringende daden van louter beheer te verrichten. De voorlopige bewindvoerder is niet verder aansprakelijk dan
voor uitvoering van zijn opdracht.  Het staat de vennoten vrij te allen tijde een nieuwe beherend vennoot-
zaakvoerder te aanvaarden waardoor de opdracht van de voorlopige bewindvoerder automatisch een einde
neemt.
Artikel 8
Bij overlijden van een stille vennoot wordt de vennootschap verder gezet tussen de overige vennoten. De
algemene vergadering kan echter met éénparigheid beslissen een erfgenaam van de overleden vennoot als
nieuwe vennoot te aanvaarden. Bij niet-aanvaarding van de nieuwe vennoot door de algemene vergadering dient
de waarde van de ingebrachte gelden te worden terugbetaald binnen een termijn van zes maanden. Op deze
sommen is geen rente verschuldigd. De terugbetaling geschiedt overeenkomstig de waardebepaling op het
ogenblik van niet-aanvaarding.
Artikel 9
De beherende vennoot-zaakvoerder die aan de vennootschap enig nadeel berokkent of de statuten overtreedt,
die een zware inbreuk pleegt op de beroepswaardigheid of een criminele straf heeft opgelopen, of die zich aan
de besluiten van de algemene vergadering weigert te onderwerpen, zal door de algemene vergadering kunnen
uitgesloten worden nadat hij in de gelegenheid werd gesteld gehoord te worden.
Het besluit van uitsluiting wordt onmiddellijk in het vennotenregister ingeschreven en een uittreksel van het
besluit wordt binnen de twee dagen aan de uitgeslotene per aangetekende brief verstuurd.
Artikel 10
De ontslagnemende of uitgesloten beherende vennoot-zaakvoerder kan de vereffening van de vennootschap niet
uitlokken.
Bij ontslagname of uittreding van de beherende vennoot-zaakvoerder wordt met de rechthebbende verrekend
binnen een termijn van zes maanden na datum van ontslagname of uittreding. Deze verrekening gebeurt op
basis van de balans die dient opgesteld te worden op datum van ontslagname of uittreding. Op deze sommen is
geen rente verschuldigd.
Artikel 11
In geval van faillissement, erkend onvermogen of ontzetting van een vennoot, zullen zijn erfgenamen,
schuldeisers of rechthebbenden, de waarde van zijn aandeel kunnen ontvangen op de wijze voorzien door
voorgaand artikel zonder afwijking.
Artikel 12
Om geen enkele reden kunnen de gewezen vennoten, rechthebbenden of schuldeisers van vennoten het
verzegelen van de goederen van de vennootschap of de verdeling van het maatschappelijk bezit vorderen, noch
op welke wijze ook in het bestuur tussenkomen.
Voor de eventuele uitoefening van hun rechten hebben zij zich te houden aan de inventarissen en rekeningen
van de vennootschap en aan de beslissingen van de in functie zijnde beherende vennoten-zaakvoerders en de
algemene vergadering.
Artikel 13
De beherende vennoot-zaakvoerder is met de meest uitgebreide bevoegdheid bekleed voor alle handelingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zowel van bestuur als beschikking in alle maatschappelijke aangelegenheden, waarvoor volgens de wet of de
statuten enkel de algemene vergadering bevoegd is.
Zo kan hij ondermeer:  alle handelsverrichtingen uitvoeren, alle roerende en onroerende goederen verkrijgen,
vervreemden, ruilen, verhuren of huren, voorschotten toestaan of opnemen bij wijze van lening of andere,
overdrachten, indeplaatsstellingen, schuldvernieuwingen, hypotheek en andere zakelijke waarborgen alsmede
alle andere voorrechten aanvaarden of toestaan, alle overeenkomsten aangaan, zelfs dading, beroep of
scheidsgerecht, scheidsrechterlijke bedingen enz., alle betalingen, gelden of waarborgen ontvangen, in alle hoe
genaamde gevallen afstand doen met of zonder betaling of vergoeding van alle zakelijke of andere rechten en
waarborgen, hypotheken of de voorrang ervan, voorrechten, meldingen, inbeslagneming of verzet, vrijstellen van
ambtshalve te nemen inschrijvingen, het gebruik regelen van reserve- en provisiefondsen, personeel in dienst
nemen, schorsen of ontslaan, hun bevoegdheid en bezoldiging bepalen, alle besluiten van de algemene
vergadering uitvoeren.
Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief, alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet aan
de besluiten van de jaarvergadering wordt voorbehouden, ligt in de bevoegdheid van de beherende vennoot-
zaakvoerder.
Artikel 14
De beherende vennoot-zaakvoerder  kan voor bepaalde handelingen zijn bevoegdheid geheel of ten dele
opdragen aan één of meerdere leden of andere personen.
Artikel 15
In alle handelingen en betrekkingen van de vennootschap met vennoten en met derden, is zij geldig
vertegenwoordigd door een beherende vennoot-zaakvoerder die zonder bewijs te leveren van een voorafgaand
besluit, alle akten of overeenkomsten mag ondertekenen, voor alle rechtbanken of scheidsrechters mag
verschijnen en uittreksel uit alle maatschappelijke verslagen echt mag verklaren.
Artikel 16
De functie van de stille vennoot-geldschieter is onbezoldigd.
Artikel 17
Het toezicht op de vennootschap wordt toevertrouwd aan minstens één commissaris, zo de wet het voorziet.
Hij heeft de meest uitgebreide bevoegdheid inzake controle en toezicht, dit is onder meer het nazicht van de
boekhouding en van de documenten die de financiële en bestuurlijke toestand, alsmede de algemene
bedrijfsuitbating van de onderneming aanbelangen, echter zonder deze boekhouding en deze documenten te
verplaatsen.
Hij brengt op de jaarvergadering verslag uit. De commissaris neemt geen enkele persoonlijke verplichting op zich
ten opzichte van de verbintenissen van de vennootschap. Hij is slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van
zijn mandaat en dit zonder enige solidariteit zo er meerdere commissarissen benoemd zijn.
Artikel 18
De jaarvergadering bestaat uit alle vennoten die de regelmatig geëiste en eisbare volstortingen van de in te
brengen fondsen hebben gedaan. Zij zal jaarlijks plaatshebben de derde maandag van de maand juni om 18.00
uur, en voor de eerste maal in tweeduizend achttien. Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De beherende vennoot-zaakvoerder en de commissaris zo er een benoemd werd, kunnen de algemene
vergadering bijeenroepen telkens zij het nodig achten. De beherende vennoten-zaakvoerders zijn verplicht
binnen de maand de algemene vergadering bijeen te roepen op schriftelijk verzoek van één van de stille
vennoten.
Deze schriftelijke aanvraag moet de punten vermelden die men wenst opgenomen te zien op de agenda van de
algemene vergadering. Zonder deze vermelding is het verzoek niet geldig.
Artikel 19
De bijeenroeping van de algemene vergadering gebeurt per aangetekend schrijven of tegen ontvangstbewijs,
verzonden minstens tien dagen voor de gestelde datum en bevattende de agenda.
Artikel 20
De algemene vergadering beraadslaagt over alle maatschappelijke aangelegenheden, waarover haar verslag
wordt uitgebracht door de beherende vennoten-zaakvoerders en de commissaris, alsook over alle  voorstellen 
die  voorkomen  op de  agenda  ingeval  van een verzoek in de zin van artikel 18. Zij keurt de balans en
resultatenrekening goed of af en beslist over de aanwending van de winsten. Zij benoemt en ontzet de
beherende vennoten-zaakvoerders en de commissaris.
De besluiten van de algemene vergadering moeten getroffen worden bij meerderheid van stemmen voor zover
een meerderheid van het totaal aantal stemmen aanwezig is.
Artikel 21
Iedere vennoot beschikt over één stem per volgestort aandeel. Het is ieder vennoot toegestaan zich te laten
vertegenwoordigen door een ander vennoot met een regelmatige bevoegdheid, maar niemand mag voor meer
dan twee leden stemmen, zijn eigen stem meegeteld.
Artikel 22
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar vangt aan heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend en zeventien. Jaarlijks zal
een beherende vennoot-zaakvoerder een inventaris, balans en resultatenrekening doen opmaken
overeenkomstig de wet.
Artikel 23
De nettowinst van het boekjaar, dit na aftrek van de bedrijfskosten, de lasten en de jaarlijkse afschrijvingen, wordt
besteed als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1. ten minste vijf procent aan de wettelijke reserve overeenkomstig de wet, totdat deze wettelijke reserve één
tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die over de aanwending
ervan kan beslissen.
Het staat de algemene vergadering vrij te beslissen bij gewone meerderheid de winst geheel of gedeeltelijk tot de
vorming van reserves aan te wenden.
Artikel 24
Bij de ontbinding, hetzij vrijwillig, hetzij verplicht, stelt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars
aan. Zij bepaalt hun bevoegdheid, de wijze van vereffenen en de vergoeding die hen toekomt.
Zolang bij de ontbinding geen vereffenaars aangesteld worden, zijn de beherende vennoten-zaakvoerders van
rechtswege met de vereffening belast.
Artikel 25
In alle gevallen van ontbinding wordt, na betaling van de maatschappelijke schulden en lasten, het kapitaal aan
de vennoten terugbetaald ten belope van het bedrag dat zij werkelijk gestort hebben of van een proportioneel
gedeelte van dit bedrag indien het beschikbaar saldo ontoereikend is.
Het eventuele overschot zal verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot de door hen onderschreven
aandelen.
Artikel 26
Ieder vennoot, bestuurder of commissaris van de vennootschap, die niet meer in België gedomicilieerd zou
blijven, moet acht dagen voor zijn vertrek de beherende vennoten-zaakvoerders hiervan per aangetekende brief
verwittigen en hij zal dan door de beherende vennoten-zaakvoerders aanzien worden als woonst gekozen te
hebben op de zetel van de vennootschap, waar hem alle mededelingen, aanmaningen, betekeningen of
opvorderingen zullen gedaan worden.
Artikel 27
De partijen verklaren zich aan de bestaande wetten op de handelsvennootschappen te onderwerpen. Derhalve
zijn de wettelijke schikkingen waarvan niet is afgeweken verondersteld in deze akte opgenomen te zijn.
Anderzijds worden de schikkingen van de statuten, die in tegenspraak zijn met de wettelijke voorschriften als niet
bestaande aanzien.
Alle rechten en kosten voortkomende van deze akte en de uitvoering ervan, vallen ten laste van de
vennootschap.
Overgangsbepalingen
De aanwezige vennoten-oprichters, ondertekenaars van deze akte, verklaren aanwezig te zijn in eerste
buitengewone algemene vergadering en beslissen bij deze mevrouw Nguyen Thi Thanh Xuan voornoemd te
benoemen tot beherend vennoot-zaakvoerder, en dit voor het leven of voor de duur van de vennootschap. Haar
mandaat zal onbezoldigd zijn, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Mevrouw Nguyen aanvaardt.
Volmacht
Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van inschrijving bij de
kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de registratiecommissie aannemers, de directe
belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en daartoe alle nodige verklaringen af te leggen,
kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te ondertekenen: mevrouw Monique Peeters te Wijnegem,
Peter Benoitstraat 24.
Aldus opgemaakt te Berchem op acht september tweeduizend zestien, in drie exemplaren, waarvan één
exemplaar bestemd voor de registratie. De ondergetekenden erkennen hun exemplaar ontvangen te hebben.
Getekend
Nguyen Thi Thanh Xuan Erika

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


