





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Baracus Agency

(afgekort) :

Rechtsvorm : Coöperatieve vennootschap met onbeperkte hoofdelijke aansprakelijkheid

Zetel : Eeklostraat 119

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem (Ertvelde)

Statuten van de coöperatieve vennootschap met onbeperkte en hoofdelijke  aansprakelijkheid – Baracus Agency
CVOA
 
 
De ondergetekenden :
(naam, voornamen, beroep en adres)
 
Jens Tytgat, Gaverse 27 9940 Evergem, bediende
Sven De Scheemaeker, Eeklostraat 119, 9940 Ertvelde, vakbondsverantwoordelijke LBC-NVK
Vincent Heyvaert, Oude Dendermondsebaan 61 1730 Asse, bediende
BVBA Hendrik71, wettelijk vertegenwoordigd door Dhr Guy Van Handenhove, Rue Ponchau 32, 7861
Wannebecq (Lessines)
 
richten een coöperatieve vennootschap met onbeperkte en hoofdelijke aansprakelijkheid op, beheerst door de
volgende regels :
 
AFDELING I. Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1. De benaming van de vennootschap:
 
                        Baracus Agency CVOA
 
Artikel 2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Eeklostraat 119 9940 Ertvelde.
 
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad bij besluit van
de raad van bestuur.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de
bestuurders ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Bij beslissing van de raad van bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere plaatsen in België
en in het buitenland.
 
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel het organiseren van sociale en culturele evenementen in binnen- en
buitenland. Dit behelst zowat alle aspecten van de organisatie, onder andere:
 
Het coachen op artistiek en organisatorisch vlak van (beginnende) artiesten;

 *16305917*
Neergelegd
11-03-2016

0649857240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het boeken van artiesten;
Het managen van artiesten;
De promotie en public relations;
Het samenbrengen van verschillende artistieke partners;
Het uitwerken van de biografische gegevens van de artiest;
De opname en productie van muziekalbums;
De organisatie van festivals;
Het uitwerken van nieuwe festivalconcepten;
Copywriting.
 
Centraal staat het respect voor de artiest en zijn creaties. De vennootschap wil de artiest uitdrukkelijk niet
benaderen als een bron van inkomsten, maar als een scheppend en denkend individu, die als cultuurdrager een
onmisbare schakel is in een vrije en open samenleving.
 
De vennootschap behoudt zich ten alle tijde het recht voor om zich te concentreren op  die eventuele
(deel)aspecten van de organisatie van evenementen die niet expliciet in dit artikel zijn opgesomd.
Zij mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel kunnen bevorderen en op enigerlei
wijze aan zo'n activiteit deelnemen.
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.
 
Artikel 4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die ingaat op 1 januari 2016.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering krachtens
de inzake statutenwijzigingen geldende regels en voorwaarden.
 
AFDELING II. Kapitaal - Aandelen – Aansprakelijkheid
 
Artikel 5. Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het vaste gedeelte bedraagt 1500 euro, waarvan 1500 euro volgestort en volledig onderschreven is.
 
Artikel 6. Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit aandelen op naam, van 25 euro elk.
Een aantal maatschappelijke aandelen dat overeenstemt met het vaste gedeelte van
het maatschappelijk kapitaal moet te allen tijde onderschreven zijn.
De raad van bestuur stelt de modaliteiten vast voor onderschrijving van de
aandelen en bepaalt de verhouding waarin de maatschappelijke aandelen moeten
worden volgestort en de tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
 
Artikel 7. De maatschappelijke aandelen mogen worden afgestaan of overgedragen aan
- vennoten;
- personen die voldoen aan de wettelijke en statutaire vereisten om als vennoot toe
te treden en door de raad van bestuur door een unanieme beslissing als vennoot aanvaard worden.
 
Artikel 8. De aansprakelijkheid van de vennoten is onbeperkt en hoofdelijk.
 
AFDELING III. Vennoten
 
Artikel 9. Zijn vennoten :
1°) de ondertekenaars van deze akte.
2°) de natuurlijke- of rechtspersonen die als vennoot door de raad van
Bestuur unaniem zijn aanvaard en die de door deze raad vastgestelde voorwaarden onderschrijven. Deze
personen moeten minstens drie aandelen van de vennootschap onderschrijven, met dien verstande dat deze
onderschrijving de aanvaarding inhoudt van de statuten en van het huishoudelijk reglement.
De toetreding van vennoten blijkt uit de inschrijving in het aandelenregister dat door de raad van bestuur of een
persoon aan wie de raad de inschrijving heeft opgedragen. De inschrijvingen gebeuren op grond van
documenten met bewijskracht, die gedagtekend en ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun
datum van voorlegging.
De handtekening verbindt de ondertekenaar alleen op voorwaarde dat zij wordt voorafgegaan door de met de
hand geschreven vermelding : "Goed voor onbeperkte en hoofdelijke verbintenis".
 
Artikel 10. Iedere vennoot mag slechts uittreden met instemming van de raad van bestuur tijdens de eerste zes
maanden van het boekjaar. Deze uittreding mag evenwel worden geweigerd door de Raad van Bestuur indien zij
de vereffening van de vennootschap tot gevolg zou hebben of het bestaan ervan in het gedrang brengt.
De aansprakelijkheid van de uitgetreden of uitgesloten vennoot verstrijkt pas
bij het einde van het boekjaar waarin hij is uitgetreden of uitgesloten, onverminderd de toepassing van artikel 371
van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 11. Een vennoot kan slechts uit de vennootschap worden uitgesloten wanneer hij ophoudt te voldoen aan
de algemene toetredingsvoorwaarden of wanneer hij handelingen verricht die strijdig zijn met de belangen van de
vennootschap.
De uitsluitingen worden beslist en uitgesproken door de raad van bestuur.
De vennoot wiens uitsluiting wordt gevraagd, moet worden verzocht zijn
opmerkingen schriftelijk te kennen te geven aan de raad van bestuur binnen één maand nadat een
aangetekende brief met het met redenen omklede voorstel tot
uitsluiting is verstuurd.
Elk besluit tot uitsluiting wordt met redenen omkleed. Het wordt vastgesteld in
een proces-verbaal dat wordt opgemaakt en getekend door de raad van bestuur.
Dat proces-verbaal bevat de feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd. De
uitsluiting wordt overgeschreven in het aandelenregister.
Een eensluidend afschrift van het besluit wordt binnen vijftien dagen, bij een
ter post aangetekende brief, aan de uitgesloten vennoot toegezonden.
 
De uitgetreden of uitgesloten vennoot heeft recht op uitkering van de nominale
waarde van zijn aandelen, zonder toekenning van een deel van de reserves.
Voor de uitgetreden vennoot kan de raad van bestuur er bij twee derde meerderheid anders over beslissen.
Buiten dit geval kan niet meer worden uitgekeerd dan het door de vennoot volgestorte deel op zijn aandeel.
De uitgesloten vennoot kan tegenover de vennootschap geen enkel ander recht doen gelden.
De uitkering geschiedt in baar geld. De raad van bestuur kan eveneens beslissen dat op het aldus geblokkeerde
kapitaal een interest wordt toegestaan, waarvan het percentage niet meer mag bedragen dan het percentage van
het dividend toegekend aan de aandelen van het maatschappelijk kapitaal.
 
Artikel 12. In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of het onbekwaam verklaren van een
vennoot, ontvangen zijn erfgenamen, schuldeisers of wettelijke vertegenwoordigers de waarde van zijn aandelen
overeenkomstig de
bovenvermelde bepalingen.
 
Artikel 13. Gewezen vennoten en rechtverkrijgenden of schuldeisers van vennoten kunnen noch de vereffening
van de vennootschap of het leggen van de zegels
uitlokken, noch de vereffening of de verdeling van het maatschappelijk bezit vorderen, noch op welke wijze ook in
het bestuur tussenkomen. Voor de uitoefening van hun rechten zijn ze gebonden door de inventarissen en
rekeningen van de vennootschap en door de beslissingen van de raad van bestuur en van de algemene
vergadering.
Bij onverdeelde eigendom van één aandeel, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de rechten van de erfgenamen of onverdeelde eigenaars te
schorsen, totdat één enkele persoon als titularis werd aangewezen.
 
 
 
 
AFDELING IV. Bestuur en controle
 
Artikel 14. De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit minstens vier
leden, vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De controle over de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot individueel of door één of meer
controlerende vennoten of door een commissaris conform de wet. Controlerende vennoten en commissarissen
worden benoemd door de algemene vergadering.
De termijn van het mandaat van de bestuurders bedraagt zes jaar, die van het mandaat van de controlerende
vennoten of van de commissaris bedraagt drie jaar; ze zijn herkiesbaar.
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
 
Artikel 15. Het mandaat van de bestuurders en van de controlerende vennoten is niet bezoldigd. Als de
bestuurders een opdracht vervullen met bijzondere of
vaste prestaties, mag hiervoor een beloning worden toegekend; deze beloning
mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
 
Artikel 16. In geval van vacature van een plaats van bestuurder, mag door de raad van bestuur voorlopig in de
vervanging worden voorzien, in afwachting dat de
volgende algemene vergadering er definitief over beslist. De bestuurder die
een andere vervangt, voleindigt het mandaat van zijn voorganger.
 
Artikel 17. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
Hij vergadert telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op bijeenroeping en onder leiding van de
voorzitter, of bij ontstentenis, van de oudste bestuurder.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen wanneer ten minste de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

drie vierde van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De raad kan slechts
beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen, tenzij alle bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en ze het allen eens zijn om een punt aan
de agenda toe te voegen De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen der aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen.
Elke bestuurder mag maar één andere bestuurder vertegenwoordigen.
Een bestuurder die rechtstreeks belang heeft bij één of meer door de raad van
bestuur te beslissen punten, mag niet deelnemen aan de stemming hierover.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij gelijkheid
van stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend.
Unanimiteit van stemmen is vereist voor het wijzigen van de doelstellingen van de vennootschap, het wijzigen
van de vennootschapsvorm van de organisatie en het aanpassen van de financiële afspraken binnen de
organisatie.
De beslissingen worden opgenomen in notulen, die in een bijzonder register
worden ingeschreven en ondertekend door alle aanwezige bestuurders.
Afschriften of uittreksels voor te brengen in of buiten rechte moeten door twee
bestuurders of door de gedelegeerd bestuurder worden ondertekend.
 
Artikel 18. De raad van bestuur is met de meest uitgebreide macht bekleed voor alle handelingen zowel van
bestuur als van beschikking in alle aangelegenheden
van de vennootschap , behalve voor die handelingen waarvoor volgens de wet
of de statuten enkel de algemene vergadering bevoegd is.
Zo kan hij, onder meer :
Alle sommen en waarden ontvangen; alle roerende en onroerende goederen en
rechten verwerven, vervreemden, ruilen, huren, verhuren en met hypotheek
bezwaren; leningen met hypothecaire en andere waarborgen opnemen;
leningen toestaan, alle borgstellingen en hypotheken met of zonder dadelijke
uitwinning aanvaarden; verzaken aan alle zakelijke of andere rechten en
waarborgen, voorrechten, hypotheken, doorhalingen toestaan, met of zonder
betaling, van alle bevoorrechte en hypothecaire inschrijvingen, randmeldingen,
verzet of beslag, vrijstellen van ambtshalve te nemen inschrijvingen;
betalingen met of zonder subrogatie doen of toestaan; in alle gevallen afstand
doen, verzaken of bewilligen, zelfs dadingen aangaan, beroep doen op
scheidsgerecht en scheidsrechterlijke bedingen aanvaarden, gebeurlijke
teruggave toekennen; personeel in dienst nemen, schorsen of ontzetten, hun
bevoegdheid en hun bezoldiging bepalen.
 
Artikel 19. Voor alle akten en handelingen, die het dagelijks bestuur overschrijden, al dan niet voor de rechtbank,
zal de vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn,
naargelang het geval, door twee bestuurder(s), die niet van een beslissing of volmacht van de raad van bestuur
moeten doen blijken.
 
Artikel 20. De controle op de activiteiten van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot individueel
Elke vennoot heeft een onbeperkt onderzoeks- en
controlerecht op alle verrichtingen van de vennootschap en kan ter plaatse inzage krijgen van de boeken, de
briefwisseling, de notulen van de raad van bestuur en de algemene vergadering en van alle geschriften van de
vennootschap.
 
Indien de wet dit vereist, wordt de controle toevertrouwd aan een commissarisrevisor, die wordt benoemd door
de algemene vergadering voor een duur van ten hoogste drie jaar.
 
AFDELING V. Algemene vergadering
 
Artikel 22. De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. Zij komt ten minste
eenmaal per jaar bijeen, binnen zes maanden volgend op het afsluiten van de
rekeningen, op de derde woensdag van mei.
 
Artikel 23. De voorzitter van de raad van bestuur, of bij ontstentenis de hiervoor
aangewezen bestuurder, roept de jaarlijkse algemene vergaderingen, de bijzondere en de buitengewone
algemene vergaderingen bijeen.
De oproeping geschiedt uiterlijk acht dagen vóór de geplande vergadering, volgens de in het huishoudelijk
reglement bepaalde modaliteiten met vermelding van de agendapunten.
 
Artikel 24. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij
ontstentenis door de oudste of de oudste in dienstjaren
aanwezige bestuurder. De voorzitter van de algemene vergadering stelt een
secretaris en indien nodig stemopnemers aan. Voorzitter, secretaris en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

eventuele stemopnemers vormen samen het bureau van de vergadering.
 
Artikel 25. Iedere vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit; nochtans mag het aantal door ieder
geldig uitgebrachte stemmen, voor hem persoonlijk en als lasthebber, niet hoger liggen dan 1/4 van het aantal
aanwezige of vertegenwoordigd aandelen.
 
Artikel 26. Een vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
vennoot. Iedere vennoot mag echter slechts één andere vennoot vervangen.
 
Artikel 27 Buiten de gevallen waarin voorzien bij artikel 28 van deze statuten, beraadslaagt de algemene
vergadering geldig mits aanwezigheid van minstens drie vierde van de vennoten.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de  geldig uitgebrachte stemmen.
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen, behalve
indien alle vennoten aanwezig zijn en zij allen akkoord gaan met het toevoegen van een punt aan de agenda.
 
Artikel 28. De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen over statutenwijzigingen wanneer het doel
van de voorgestelde wijzigingen speciaal in
de oproepingsbrief werd vermeld en wanneer hierover in de raad van bestuur een unanieme beslissing is
genomen.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de door leden en vennoten geldig uitgebrachte
stemmen.
 
Artikel 29. De notulen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een daartoe bestemd register. Ze
worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom vragen.
De in en buiten rechte voor te leggen afschriften en uittreksels worden ondertekend door twee bestuurders.
 
Artikel 30. Bijzondere algemene vergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens
het belang van de vennootschap dit vergt. Hij moet een  buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkens de controlerende vennoten, of één of meer vennoten die één derde van de aandelen bezitten, erom
verzoeken, en dit op voorwaarde dat ze de te bespreken agendapunten opgeven.
De vergadering moet worden gehouden binnen een maand van het verzoek.
 
AFDELING VI. Boekjaar – balans
 
Artikel 31. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar begint heden en eindigt op éénendertig
december 2016.
 
Artikel 32. Bij het einde van ieder boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris op, de balans, de
resultatenrekening met de toelichting en de door de wet bepaalde
verslagen, die aan de algemene vergadering ter goedkeuring moeten worden
voorgelegd.
 
Artikel 33. De verslagen van de bestuurders en van de controlerende vennoten of van de commissaris worden
voorgelezen aan de algemene vergadering die beslist over de goedkeuring van de jaarrekening (balans,
resultatenrekening, de toelichting
en de sociale balans).
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de algemene vergadering zich uit
over de aan de bestuurders, aan de controlerende vennoten of aan decommissaris te verlenen decharge.
 
AFDELING VII. Verdeling van de winst
 
Artikel 34. Het batig saldo van het boekjaar wordt besteed als volgt :
 
1°) 5 % aan de wettelijke reserve, zoals de wet het voorschrijft (deze
voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt);
 
2°) Er kan eventueel een dividend worden betaald aan het gestorte kapitaal;
 
3°) Het overschot aan de reserves.
 
AFDELING VIII. Ontbinding – Vereffening
 
Artikel 36. De vennootschap kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene
vergadering volgens de voorwaarden voorzien inzake statutenwijzigingen.
In geval van ontbinding stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan. Zij bepaalt hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bevoegdheden, de wijze van vereffening en de vergoeding die hun toekomt.
Zolang er geen vereffenaars zijn aangesteld, is de raad van bestuur van rechtswege met de vereffening belast.
 
Artikel 37. Na afbetaling van de maatschappelijke schulden en lasten, zal het overschot evenredig worden
verdeeld onder het volgestorte gedeelte van de aandelen.
 
 
AFDELING IX. Huishoudelijk reglement
 
Artikel 38.
Bij huishoudelijk reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende
voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
zaken van de vennootschap in het algemeen, en kan aan de vennoten of hun
rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vennootschap wordt geacht.
De algemene vergadering keurt met een gewone meerderheid het door de raad
van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement goed of af, zonder het te
wijzigen.
 
AFDELING X. Overgangsbepalingen
 
Daarna beslist de algemene vergadering het aantal bestuurders voor de eerste maal vast te stellen op vijf en
volgende personen als bestuurder te benoemen:
 
Jens Tytgat
Sven De Scheemaeker
Vincent Heyvaert
BVBA Hendrik71, wettelijk vertegenwoordigd door Dhr Guy Van Handenhove
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Vervolgens beslist de algemene vergadering dat, overeenkomstig artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen, iedere vennoot individueel het controlerecht zal uitoefenen.
 
Opgemaakt in zeven exemplaren te Ertvelde,
 
Naam van de vennoten, aandelen, handtekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


