





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INLECOM GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pasteelsstraat 1

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor, Meester Rembert VAN BAEL, Notaris met standplaats te Tongeren, op
29 september 2016 voor registratie, blijkt dat volgende besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
I. OPRICHTER
De heer KATSOULAKOS Panayotis, geboren te Athene op 2 juni 1952, wonende te Burgess Hill, 47
Charlwood Road, Verenigd Koninkrijk.
Die mij, Notaris, heeft verzocht de authentieke akte te verlijden van een handelsvennoot-schap en in
de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid.
Die hij opricht onder de naam “INLECOM GROUP”.
Haar statuten zijn door de oprich-ters bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
Kapitaal - aandelen
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig ge-plaatst is, bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) en is verdeeld in ZESHONDERD TWINTIG (620) aandelen
met nominale waarde.
Intekening
Op deze zeshonderd twintig (620) aandelen, of de totaliteit van de aandelen, is ingetekend door de
oprichter,  die ze heeft volgestort door inbreng in geld ten bedrage van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) of honderd procent van de af te betalen gelden.
Bewijs van deponering
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij Record Bank te Mortsel onder nummer BE16 6528 4978 7174.
Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op 29 september 2016 afgeleverd door
genoemde financiële instelling, is aan mij notaris overhandigd.
DEEL II  STATUTEN
In aansluiting op het voorgaande hebben de comparanten mij, notaris, verzocht akte te verlenen van
de statuten van de vennootschap die luiden als volgt:
Artikel 1. Aard, rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en zodoende de hoedanigheid van koopman verkrijgt. Zij neemt de
vorm aan van een  besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid. Haar naam luidt: “
INLECOM GROUP”.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoer-der(s).
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag bij beslissing van de zaakvoerder(s), in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:

 *16319937*
Neergelegd
30-09-2016

0663658954

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1.         Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening,
consultancy en probleemoplossing inzake IT, ondersteund door onderzoek en ontwikkeling. Dit voor
zowel de publieke als de private sector, met inbegrip van: transport, reizen, value chains, smart
cities, energie, gezondheid, financiële dienstverlening, productieprocessen, voedsel en vastgoed.
2.         De vennootschap zal zich meer in het bijzonder specialiseren in strategieën op het vlak van
samenwerking, meer bepaald het uitwerken van structuren ter optimalisatie van milieu-, veiligheid en
security management, ter optimalisatie van de bedrijfsprestaties en –resultaten.
3.         De vennootschap zal zich specialiseren in het geven en organiseren van trainingen,
presentaties, seminaries, conferenties en lezingen in de meest ruime zin, zo onder meer op het vlak
van marketing, communicatie, opleidingen, zakelijke netwerken en projectmanagement.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen. De vennootschap mag haar bedrijfsleiders en/of
werknemers gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen
ten voordele van de vennootschap.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Deze opsomming is niet beperkend.
- De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
- De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
- Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ont-bonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de
bijzondere aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging. Indien het net-to ac-tief van de vennoot-schap gedaald is beneden één/vierde van
het kapi-taal kan de vergadering tot ontbinding beslui-ten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt
door één/vier-de van de op die vergade-ring uit-gebrach-te stemmen.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR). Het is volledig geplaatst en verdeeld in ZESHONDERD TWINTIG (620) aandelen met
nominale waarde.
Artikel 6. Aandelen  overdracht
De aandelen zijn op naam.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen bijgehouden. Bij de inschrijving in
dit register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
De aandelen dragen een volgnummer.
De aandelen zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts
worden uitgeoefend door één enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een rechtspersoon
kan zijn. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de bloot eigendom en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vruchtgebruik van een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden
lidmaatschapsrechten geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de
vennootschap uit-oefent.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de
gemeenschappelijke lastheb-ber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen
door de voorzitter van de rechtbank van koop-handel van het rechtsgebied waar de zetel van de
ven-nootschap is gevestigd.
A. Overdrachtsregeling zo er slechts een vennoot is
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van een vennoot kan deze ze vrij overdragen onder
de levenden.
Bij overlijden van de enige vennoot gaan de rechten verbonden aan zijn aandelen tot aan de
verdeling of de legaatsaflevering, over op de regelmatig in het bezit getreden of gestelde erfgenamen
of legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap; waar-bij ingeval het
eigendomsrecht gesplitst wordt in vruchtge-bruik en bloot eigendom, de vruchtgebruiker de
lidmaat-schapsrechten uitoefent verbonden aan de aandelen waarvan het eigendomsrecht is
gesplitst.
B. Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn
Indien de aandelen op naam van meerdere vennoten zijn ingeschreven in het register van aandelen
kunnen zij niet worden overgedragen onder de levenden of overgaan bij overlijden dan met
instemming van tenminste de helft van de vennoten, die ten minste drie/vierde bezitten van het
aantal aandelen verminderd met het getal van de aandelen waarvan de overdracht of overgang is
voorgesteld.
Deze goedkeuring is niet vereist voor overdrachten onder de levenden en overgangen ingevolge
overlijden aan mede-vennoten.
B.1. Overdracht onder de levenden
Bij een voorgenomen vervreemding moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, zijn
medevennoten bij aangetekende brief inlichten over de identiteit van de voorgestelde overnemer(s),
het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de voorwaarden van de over-dracht.
Ingeval van overdracht van aandelen ingevolge overname van de alge-heelheid van goederen,
tengevolge van fusie of splitsing van de vennootschap-vennoot, is huidige procedure strekkende tot
goedkeuring van de overdracht onvermin-derd van toepassing.
Indien de vennoten binnen de maand na toezending van het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, nalaten hier-op te antwoorden, worden zij geacht akkoord te gaan met de vervreemding.
Als de voorgestelde overdracht niet de vereiste instem-ming bekomt is tegen het verzet van een of
meer der vennoten, zelfs al wordt dit niet gemotiveerd geen be-roep op de rechter open, doch de
vennoot die zijn aande-len wenst over te dragen kan de weigerende vennoten verplich-ten, hetzij de
aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden tegen de voorwaarden in gemeen akkoord
te bepalen binnen een door hem gestelde termijn ten vroegste drie maanden na de aan hen daartoe
bij aan-getekende brief verzonden aanmaning.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs dan geschiedt de overname op voet van de
werkelijke waarde, te bepalen door een expert, door beide partijen aange-steld.
Raken de partijen het niet eens over de aanduiding van één deskundige, dan geven zij elk opdracht
aan een ex-pert van hun keuze om deze waarde te bepalen.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde
deskundige.
Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
Blijft een partij in gebreke haar expert aan te duiden binnen de veertien dagen na dat zij hiertoe werd
verzocht bij aangetekende brief, of komen de experts van beide partijen niet tot éénzelfde resultaat,
dan wordt de tweede, respectievelijk derde deskundige aangewezen door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar binnen de zetel van de vennoot-schap is
gevestigd.
De afkoop van de aandelen moet tot stand gekomen zijn binnen de drie maanden na de definitieve
vaststelling van de prijs, zoniet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op
voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs, in gemeen akkoord, of na expertise bepaald, zal moeten betaald zijn binnen de vijf
jaar na het verstrijken van de termijn bedongen in de aanmaning door de overlater tot verplichte
overname door de weige-rende vennoten en indien hij niet meteen volledig wordt gekweten moet hij
worden vereffend in jaarlijks betaal-bare fracties van ten minste één/vijfde per jaar.
Vanaf de vervaldag bedongen in gezegde aanmaning is er van rechtswege op de prijs of op het
schuldig blijvend saldo een intrest verschuldigd berekend tegen de wette-lijke rentevoet en jaarlijks
betaalbaar op de gestelde vervaldag.
B.2. Overgang ingevolge overlijden
Ingeval van overlijden van een vennoot moeten de erfge-namen, legatarissen of rechtverkrijgenden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap, de mede-vennoten inlichten over de identiteit van de persoon of personen aan wie
de aandelen van de overleden vennoot toevallen met vermelding van hun erfrechten.
Indien de medevennoten nalaten binnen de dertig dagen, na toezending van deze kennisgeving hun
verzet tegen de overgang aan de zaakvoerder te laten kennen, worden zij geacht de erfgenamen,
legatarissen of rechtverkrijgen-den, als vennoot te aanvaarden.
Zijn er meerdere rechthebbenden dan moeten zij, indien zij in onverdeeldheid blijven binnen de vijf
maanden aan de zaakvoerder meedelen wie van hen zij aanduiden om tegenover de vennootschap
te gelden als eigenaar of gevolmachtigde.
Indien een aangewezen erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt aanvaard bij gebrek aan de
vereiste in-stemming van de medevennoot of vennoten, moet(en) deze laatste(n) een overnemer
aanwijzen, die aan de afgewezen erfgenaam of legataris de waarde van de over te nemen aandelen
zal vergoeden.
Deze waarde wordt behoudens minnelijke overeenkomst, bepaald en uitbetaald op de wijze als
hiervoor vastge-steld ingeval van weigering van overdracht onder de levenden.
Zolang de aangewezen erfgenaam of legataris niet is aanvaard als vennoot of zolang de door de
weigerende vennoot of vennoten aangewezen overnemer zich niet ak-koord heeft verklaard met de
overname, wordt de uitoefe-ning van de rechten verbonden aan de aandelen van een overleden
vennoot opgeschort.
C. Voorkeur- en voorkooprecht
1/ Wanneer een of meerdere aandelen van de vennootschap moeten worden overgenomen uit de
nalatenschap van een overleden vennoot omdat de erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt
toegelaten of wanneer een vennoot een of meer aandelen wenst over te dragen onder de levenden
wordt aan de bestaande vennoten de voorkeur gegeven tot aankoop in verhouding tot hun
aandelenbezit.
2/ Indien sommige medevennoten geen gebruik wensen te maken van hun voorkooprecht dan
kunnen de andere medevennoten na de uitoefening van hun voorkooprecht met betrekking tot het
hen toekomende aantal aandelen, de overblijvende aandelen verwerven in verhouding tot hun nieuw
aandelen-bezit.
Indien tengevolge van deze proportionele verdeling een aantal aandelen niet kunnen worden
toegewezen, dan ge-schiedt de toekenning van dit ondeelbaar restaantal aan één van de gegadigde
medevennoten, door loting georgani-seerd door de zaakvoerder(s).
3/ Indien geen der vennoten gebruik wenst te maken van zijn recht tot voorkoop, kan de
vennootschap, met inachtne-ming van de wettelijke voorschriften terzake, de over te nemen
aandelen zelf inkopen.
4/ Ingeval van kapitaalverhoging waarop in geld wordt inge-tekend wordt aan de bestaande
aandeelhouders, met uit-sluiting van alle andere personen, de voorkeur toegekend om in te tekenen
op de nieuw uitgegeven aandelen, in verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit.
5/ Indien de bestaande vennoten bij voorkeur mogen inteke-nen op aandelen of aandelen bij
voorkeur mogen overne-men, hetzij ingevolge een wetsbepaling of ingevolge een statutair beding,
dan komt ingeval van splitsing van een of meerdere aandelen in bloot eigendom en vruchtgebruik,
als de betrokkenen het niet eens zijn over de toekenning van de nieuw te verwerven aandelen, het
recht op inteke-ning of het recht om de aandelen over te nemen vooreerst toe aan de bloot eigenaar
die naar keuze ofwel de aande-len verwerft in bloot eigendom en bezwaard met een zelf-de
vruchtgebruik als de bestaande aandelen, ofwel de aandelen verwerft in volle eigendom op last het
inteken-recht of het recht op overname te vergoeden aan de vruchtgebruiker.
Laat de bloot eigenaar het voorkeurrecht onbenut dan komt het intekenrecht of overnamerecht toe
aan de vruchtge-bruiker die de aandelen verwerft in volle eigen-dom zonder gehouden te zijn tot
enige vergoeding jegens de bloot ei-genaar.
Indien de waarde van dit recht niet bepaald is en daar-over geen akkoord tot stand komt tussen
vruchtgebruiker en bloot eigenaar wordt deze waarde vastgesteld door een of meer deskundigen
aangesteld conform hetgeen hiervoor is bedongen met betrekking tot de waardering van de
aandelen.
Artikel 7. Bestuur en de vertegenwoordiging
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s), al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd dan moet die rechtspersoon een vaste
vertegenwoordiger aanduiden om haar in de uitoefening van dit mandaat te vertegenwoordigen.
Deze vaste vertegenwoordiger moet een natuurlijke persoon zijn en aandeelhouder, lid van het
bestuur of werknemer van de rechtspersoon-zaakvoerder. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in rechte en
tegenover derden.
Indien de vennootschap een mandaat (zaakvoerder, bestuurder, lid van een directiecomité,
vereffenaar) uitoefent in een andere vennootschap, dan wordt zij in de uitoefening van dit mandaat
enkel geldig vertegenwoordigd door de daartoe aangestelde vaste vertegenwoordiger, die dient te
voldoen aan de voorwaarden uiteengezet in artikel 7.1 in fine hiervoor. 
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Te zelfder tijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder
aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt zijn, als gelden voor onbe-paalde termijn.
Artikel 8. Controle
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks en con-trolebevoegdheid van een commissaris en kan
zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waar-door de aanstelling van een commissaris
ver-plicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid
van de ver-richtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een of meer
commissarissen te benoemen door de alge-mene verga-dering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsre-visoren.
Artikel 9. Algemene vergadering
De algemene vergadering is het orgaan van de vennoot-schap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de be-sluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraad-slagen zijn nageleefd.
De besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen waarbij elk aandeel recht heeft op een
stem.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte-lijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber laten vertegenwoordi-gen die houder is van een schriftelijke
volmacht.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraad-slaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het Wetboek van vennootschappen.
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bij-gehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoon-lijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de verga-dering op hetzelfde uur ge-houden op de
eerstvolgende werkdag.
Artikel 10. Boekjaar  Jaarrekening  Bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoer-der(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre-kening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto winst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 11. Ontbinding  Vereffening
De vennootschap wordt ontbonden door besluit van een buitengewone algemene vergadering, door
rechterlijke beslissing, of door de vaststelling dat ze van rechts-wege eindigt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wet-tigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formali-teiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de
revisor of de accountant heeft opgemaakt over de staat van activa en passiva die niet ouder mag zijn
dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bij-zonder verslag opgesteld
door de zaakvoerder(s) waarin het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechts-persoon voortbestaan voor haar vereffening.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoer-der(s) ten ware de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide mach-ten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaan-de
machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Ten ware de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur en worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd. Indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, vormen de vereffenaars een college en verte-genwoor-digen zij de vennootschap
collegiaal, dit wil zeggen door de meerderheid van de leden van het college.
Artikel 12. Keuze van woonplaats
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland woonachtig zijn, worden
geacht voor de uitoefening van hun opdracht woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap,
waar hun in verband met de afhandeling van de vennootschapszaken alle mededelingen,
betekeningen en dagvaardingen rechtstreeks kunnen worden gedaan.
Vennoten dienen een verplicht in België gelegen woonplaats te kiezen bij gebrek waaraan alle
mededelin-gen, betekeningen, dagvaardingen op de zetel van de vennootschap rechtsgeldig kunnen
worden gedaan.
DEEL III - UITVOERINGSBESLUITEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld treffen de compa-ranten in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de ven-noot-schap volgende beslissingen en leggen zij volgen-de verklaringen
af waarvan zij, mij notaris, verzoeken akte te verlenen:
1. Financieel plan
De comparantenoprichters verklaren dat zij ove-reenkomstig de bepalingen van artikel 215 van het
Wetboek van vennootschappen, het financieel plan hebben opgesteld, dat de verantwoording bevat
van het bedrag van het kapitaal van de vennootschap, en bevestigen dat zij dit voor de oprichting
aan mij, notaris, in bewaring gegeven hebben.
2. Quasiinbreng
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de compa-rantenoprichters op de bepalingen van
artikelen 220 tot en met 222 van het Wetboek van vennootschappen.
3. Kosten van de oprichting
Ter voldoening aan de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen delen de compa-ranten-
oprichters mee dat het totaal van alle hoegenaamde kosten die in welke vorm ook, tengevolge van
de oprich-ting voor rekening komen van de vennootschap bij benade-ring duizend zeshonderdveertig
komma zevenenveertig euro (€ 1.640,47) bedraagt.
4. Aanvang en einde van het eerste boekjaar
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van deze akte
neergelegd is ter griffie.
De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december 2017 en dat het
aanvangt op de datum van heden.
5. Benoeming van de zaakvoerder
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd : De heer KATSOULAKOS,
Panayotis, geboren te Athene op 2 juni 1952, wonende te Burgess Hill, 47 Charlwood Road,
Verenigd Koninkrijk. 
Geïdentificeerd aan de hand van het rijksregister met identificatienummer 524602-101-89.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbe-paalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoon-lijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rech-te.
6. Nietbenoeming commissaris
De comparanten-oprichters verklaren mij, notaris, dat uit te goe-der trouw verrichte schatting blijkt dat
de vennoot-schap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voor-waarden waardoor de aanstelling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een of meerdere commissaris-sen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissa-ris
wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
7. Zetelvestiging
De comparanten-oprichters besluiten de zetel van de vennoot-schap te vestigen te 2640 Mortsel,
Pasteelsstraat 1.    
8. Bijzondere gevolmachtigde
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld: CVBA Verlaet & Mens
Boekhouding met ondernemingsnummer 0465.549.916 en maatschappelijke zetel te 2640 Mortsel,
Pasteelsstraat 1, vertegenwoordigd door de heer Mens Johan, geboren te Wiekevorst op 28 april
1970, wonende te 2580 Putte, Schrieksesteenweg 129/B, rijksregisternummer 70.04.28-167.06,
alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om de
vennootschap en haar zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, bij de
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten en sociaal verzekeringsfondsen. Dit teneinde daar alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen (inclusief de formulieren I (publicatie) en II
(wijziging inschrijving) en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de
inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen
en de ondertekening en publicatie van een uittreksel van deze beslissing in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad. In het algemeen, alles doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Rembert Van Bael
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


