





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4WARDS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Singelketse 6

1570 Galmaarden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Benoit CLOET, notaris te Herseaux-Moeskroen, op 19
oktober 2016, neergelegd ter registratie, dat
1. De heer ADINS Christian Marc Gentil, geboren te Kortrijk op 29 augustus 1961, rijksregister
nummer 61.08.29-041.38, echtgescheiden, wonende te 1570 Galmaarden, Singelketse 6.
2. Mevrouw STEFANUTTI Sonia Jeanne, geboren te Schaerbeek op 4 oktober 1968, rijksregister
nummer 68.10.04-010.10, echtgescheiden, wonende te 1800 Vilvoorde, Spechtlaan 14.
onder hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de
zetel gevestigd is te 1570 Galmaarden (Tollembeek), Singelketse 6, en waarvan de statuten onder
andere volgende beschikkingen bevatten:
 
Vorm - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de naam:
“4WARDS”.
 
Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de
buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
 
Zetel.
De zetel van vennootschap is gevestigd te 1570 Galmaarden (Tollembeek), Singelketse 6
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoering.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt.
 
Doel.
De vennootschap heeft als doel, voor haar eigen rekening of voor rekening van derden, zowel in
België of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, de uitoefening van volgende
activiteiten :
- de consultancy inzake audiovisuele media, informatica en bekabeling ;
- de consultancy inzake simultaan vertaling en vertaling ;
- de aankoop, verkoop, (ver)huur, invoer, uitvoer, fabricatie, kleinhandel en groothandel van
audiovisueel, muzikaal en informatica materiaal in de breedste zin, omvattende zowel hardware als
software, bureaumeubilair en accessoires, telefonie en telecommunicatie materiaal, elektronica en hi-
fi materiaal ;
- alle diensten en service verbonden aan voormelde materialen, namelijk het onderhoud, de
herstelling, de montage, alsook het ontwerpen en ontwikkelen van softwares, deze lijst zijnde niet
beperkend ;
- de dienstverlening inzake audiovisuele media, informatica en bekabeling ;

 *16321634*
Neergelegd
20-10-2016

0664846314

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de opleiding inzake audiovisuele technieken ;
- het bestuur en management van bedrijven en vennootschappen ;
- het advies en opleiding inzake bestuur en management van bedrijven en vennootschappen ;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen ;
- het beheer van de verschillende activiteiten van financieel en commercieel beheer voor bedrijven ;
- het verlenen van consultancy en commerciële opvolging aan bedrijven ;
- bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel verband houden;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- de opbouw, het beheer en het valoriseren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen van
welke aard ook met betrekking tot roerende goederen en waarden, de verwerving door middel van
onderschrijving of aankoop van aandelen, obligaties, kasbonnen, of andere roerende waarden, van
welke aard ook, van Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten,
alsmede het beheer van deze waarden.
- de opbouw, het beheer, het valoriseren van een onroerend patrimonium, onder andere door het
aankopen, verkopen, verhuren, huren, in leasing nemen of geven, ruilen, oprichten, verkavelen van
onroerende goederen, de onroerende promotie, dit alles in de breedste zin van het woord, alsmede
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben tot dit doel of die van die aard
zijn dat zij de opbrengst uit onroerende goederen bevorderen, zoals het onderhoud, het ontwikkelen,
het verfraaien en het huren van onroerende goederen.
- kredieten of leningen toestaan op occasionele wijze aan vennootschappen of fysische personen,
onder welke vorm ook, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in het kader
van deze activiteit, zal zij alle commerciële en financiële verrichtingen kunnen verrichten, met
uitzondering van deze die wettelijk voorbehouden zijn aan erkende instellingen.
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen ten voordele van derden;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
 
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde die elk
één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
 
Zaakvoering.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, benoemd door
de algemene vergadering die de duur der mandaten bepaalt.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
           
Een zaakvoerder.
De enige zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur. Al de akten die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn
bevoegdheid.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser
of als verweerder.
 
Meerdere zaakvoerders
Zijn er twee of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een college dat beraadslaagt, beslist en
handelt zoals de raad van bestuur in naamloze vennootschappen.
De beraadslagingen van het college van zaakvoerders worden vastgelegd in een bijzonder register.
De notulen worden ondertekend door de zaakvoerders die deelnamen aan de beraadslaging.  De
kopijen en uittreksels van de notulen, in gelijk welke omstandigheid af te leveren, worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijkvormig verklaard en ondertekend door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
Is er een college van zaakvoerders dan wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend, onverminderd de eventuele
delegatie van machten en onverminderd de daden van dagelijks bestuur waarvoor elke zaakvoerder
afzonderlijk kan handelen.
De zaakvoerders kunnen binnen het college van zaakvoerders de bestuurstaken onder elkaar
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 
Delegatie van machten
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke
verantwoordelijkheid, machten te verlenen voor bepaalde doeleinden. Zij bepalen de vergoedingen
verbonden aan deze delegatie van machten.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoering in geval van
overdreven volmacht.
 
Gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Boekjaar - jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
 
Bestemming van de winst - Reserve.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
 
Vereffening - benoeming en bevoegdheid vereffenaars.
a) Het voorstel tot ontbinding van de vennootschap wordt toegelicht in een verslag opgesteld door de
zaakvoering en vermeld in de agenda van de algemene vergadering die zich over de ontbinding
moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt er een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie maanden
voordien is opgesteld, waarover de commissaris, een bedrijfsrevisor of een accountant verslag
uitbrengt.
De algemene vergadering spreekt zich dan uit over de voorgestelde ontbinding.
 b)        In geval van ontbinding van de vennootschap, wordt de vereffening gedaan op de wijze
aangeduid door de algemene vergadering, die één of meer vereffenaars benoemt en hun machten
en hun vergoedingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de Rechtbank van Koophandel.
De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van
het wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit, rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht. Elk jaar
legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van de
vereffening voor.
 
Compensatie
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de
vennootschap anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de
wet van vijftien december tweeduizend en vier betreffende financiële zekerheden en houdende
diverse fiscale bepalingen inzake zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking
tot financiële instrumenten, en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel
van schuldvergelijking.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
INSCHRIJVING - VOLSTORTING.
- De heer ADINS Christian, voornoemd, verklaart een inbreng in speciën van achttien duizend
vierhonderd veertien euro (18.414,00 EUR) te doen, volgestort ten belope van zesduizend honderd
achtendertig euro (6.138,00 EUR), waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen worden
toegekend.
- Mevrouw STEFANUTTI Sonia, voornoemd, verklaart een inbreng in speciën van honderd
zesentachtig euro (186,00 EUR) te doen, volgestort ten belope van tweeënzestig euro (62,00 EUR),
waarvoor haar een (1) aandeel wordt toegekend.
De fondsen werden gestort op een bijzondere rekening geopend bij de bank KBC op naam van de
vennootschap in oprichting zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) ter vrije beschikking staat van de vennootschap zoals wordt bevestigd door ondergetekende
notaris aan de hand van het attest opgemaakt door voormelde bank op 12 oktober 2016.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
 
Benoeming zaakvoerders.
Wordt benoemd als niet statutaire-zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur, de heer
ADINS Christian Marc Gentil, geboren te Kortrijk op 29 augustus 1961, rijksregister nummer
61.08.29-041.38, wonende te 1570 Galmaarden, Singelketse 6.
Zijn mandaat wordt effectief bij het verwerven door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid.
De zaakvoerder verklaart dat hem geen verbod werd opgelegd tot het uitoefenen van een mandaat
van bestuurder of zaakvoerder in een handelsvennootschap.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn.
 
Overname van verbintenissen
Ondergetekende notaris geeft lezing en uitleg aan comparanten van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen betreffende verbintenissen aangegaan in naam van een vennootschap in
oprichting.
De verschijners verklaren dat alle verrichtingen gedaan sedert 1 juli 2016 voor rekening van de
vennootschap in wording thans door de vennootschap overgenomen en bekrachtigd worden. Deze
overname en bekrachtiging dienen bevestigd te worden door de zaakvoering na het verwerven van
de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
 
VOOR EENVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Benoit CLOET, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


