





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QUUB BETONVLOEREN

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leurshoek(BEV) 95

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Vicky DUYMELINCK, notaris te Beveren op zeven januari
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt hetgeen volgt :
1. Vennoten :
a)De naamloze vennootschap ONDERNEMINGEN SEGHERS-SETISOL, met maatschappelijke
zetel te 9120  Beveren, Leurshoek 95, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Dendermonde onder het nummer 0417.469.192, BTW BE 0417.469.192,
b)De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid RE² met maatschappelijke zetel te
9120 Beveren, Leurshoek 95, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Dendermonde onder het nummer 0543.630.164,
c)De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid SENG met maatschappelijke zetel te
8400 Oostende, Elisabethlaan 299, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling
Oostende onder het nummer 0894.606.947, BTW BE 894.606.947,
d)De heer DE WILDE Kim Germaine Leon, geboren te Sint-Niklaas op vijfentwintig februari
negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 9140 Temse, Hoogkamerstraat 332A
2. Benaming :
De cooperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Quub Betonvloeren ".
3. Zetel : te 9120 Beveren, Leurshoek 95
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
-het leggen van betonvloeren zowel voor industriële, particuliere als agrotechnische doeleinden;
-het voorbereiden van grondkoffers;
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in eigen naam en voor eigen rekening evenals
voor rekening van derden.  
De vennootschap kan onder meer, zonder dat navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken. Daartoe kan zij zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties,
financiële tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant is aan het hare of die haar bedrijvigheid in
de hand zou kunnen werken of bevorderen en uitbreiden.
De vennootschap mag gelden lenen en ontlenen aan en van derden, alsmede aan of door één of
meerdere vennoten of bestuurders van de vennootschap.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachthouder, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden,
ondernemingen of vennootschappen waarin zij een belang bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of anderszins.
5. Maatschappeljik kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
§1. Vast kapitaal

 *16301109*
Neergelegd
13-01-2016

0645898551

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het vaste gedeelte van het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend (20.000,00) euro,
vertegenwoordigd door :
- Honderd (100) aandelen van de categorie A, met een nominale waarde van honderd (100) euro elk
- Honderd (100) aandelen van de categorie B, met een nominale waarde van honderd (100) euro elk
De aandelen die het vaste gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen, dienen bij de inschrijving
steeds volledig geplaatst en volstort te worden.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden bij beslissing van de
algemene vergadering onder de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
Het vaste gedeelte van het kapitaal en het met dit kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet
ten allen tijde gehandhaafd blijven.
§2. Variabel kapitaal
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal, in beginsel vertegenwoordigd door de aandelen van de
categorie C, kan worden verhoogd respectievelijk verminderd, door toetreding, respectievelijk
uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting respectievelijk terugneming van inbrengen.
Deze verrichtingen geschieden zonder statutenwijzigingen. De uitgifte of intrekking van aandelen
boven het vaste gedeelte van het kapitaal geschiedt bij beslissing van de algemene vergadering.
De aandelen categorie C hebben elk een nominale waarde van honderd (100) euro.
De algemene vergadering bepaalt telkens het aantal nieuw uit te geven aandelen van de categorie
C.
Desgevallend mogen tijdens het bestaan van de vennootschap andere categorieën van aandelen
worden uitgegeven, onder meer in het kader van de opneming van nieuwe vennoten of van een
verhoging van de inschrijvingen. Het bestuursorgaan bepaalt onder meer de uitgifteprijs en het bij de
inschrijving te storten bedrag, rekening houdende met de bepalingen opgenomen in het intern
reglement.
Ook de aandelen die het variabele gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen dienen bij
inschrijving volstort te zijn.
6. Samenstelling
Het vaste kapitaal bedraagt twintigduizend euro  (€ 20.000) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen van de categorie A en honderd (100) aandelen van de categorie B met een nominale
waarde van elk 100 euro.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De tweehonderd (200)
aandelen werden als volgt onderschreven:
- door de naamloze vennootschap ONDERNEMINGEN SEGHERS-SETISOL, voormeld, voor
negenduizend zevenhonderd euro  (€ 9.700,00), op heden volledig volstort, waarvoor haar 
zevenennegentig aandelen van categorie A worden toegekend;
 - door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RE², voormeld, 
voor tweehonderd euro (€ 200,00),  op heden volledig volstort, waarvoor haar twee aandelen van
categorie A worden toegekend;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SENG,  voornoemd, voor honderd
euro  (€ 100,00), op heden volledig volstort, waarvoor  haar één aandeel van categorie A wordt
toegekend;
 - door de heer De Wilde Kim, voornoemd, voor tienduizend euro (€ 10.000,00), op heden volledig
volstort, waarvoor hem honderd aandelen van categorie B worden toegekend;
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twintigduizend euro
(€20.000,00).Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening  geopend namens de vennootschap in oprichting.
Een bankattest werd als bewijs van de storting aan mij, instrumenterende notaris,
overhandigd en zal bewaard blijven in het dossier van de werkende notaris,
7. Duur :
De vennootschap wordt voor een onbepaalde duur opgericht.
8. Bestuur en bevoegdheid :
De vennootschap wordt bestuurd door minstens één (1) en maximaal vijf (5) bestuurders.
De vennoten van de categorie A hebben, gezamenlijk, steeds recht op de benoeming van minimaal
één (1) bestuurder.
De vennoten van de categorie B hebben, gezamenlijk, steeds recht op de benoeming van minimaal
één (1) bestuurder.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers  een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt  met de uitvoering van de opdracht van
bestuurder in naam en voor rekening van  de rechtspersoon-bestuurder.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen. De vaste vertegenwoordiger is niet persoonlijk aansprakelijk voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de          verbintenissen van de vennootschap.
Een statutaire bestuurder kan slechts ontslagen worden wanneer de algemene
vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging, met
inbegrip van de stem van de bestuurder indien hij vennoot  is, onverminderd een mogelijk rechterlijke
toetsing.
De algemene vergadering bepaalt het aantal bestuurders, zij benoemt en ontslaat de bestuurders en
stelt de vergoedingen vast, hiertoe beslissend met een bijzondere meerderheid van drie vierde (3/4e)
van de stemmen van alle aanwezige/geldig vertegenwoordigde aandelen samen en op voorwaarde
dat minstens de helft van de aandelen van de categorie A en B aanwezig/geldig 
vertegenwoordigd zijn.
De vennootschap wordt, ten overstaan van derden, in en buiten rechte, in alle       
rechtshandelingen en akten, met inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een
openbaar ambtenaar, geldig vertegenwoordigd door de twee  bestuurders, gezamenlijk optredend.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door een  bestuurder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig verbonden door een
gedelegeerde tot dit bestuur.
Binnen het kader van hun mandaat is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door bijzondere
gevolmachtigden. De vennootschap wordt in het buitenland geldig vertegenwoordigd door iedere
persoon daartoe uitdrukkelijk aangesteld door het bestuursorgaan.
9. Benoemingen :
Na de vennootschap aldus te hebben opgericht, zijn de vennoten van de categorie A en B, aanwezig
of geldig vertegenwoordigd als gezegd, in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen en
hebben met éénparigheid van stemmen besloten het aantal bestuurders de eerste maal te bepalen
op 2.
Volgende rechtspersonen worden benoemd als bestuurder van de vennootschap:
 - Voor de vennoten van de categorie A: de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid VAN RUMST-DIERICKX, afgekort V.R.D., met maatschappelijke zetel te 9120
Beveren, Geestdam 8,  ondernemingsnummer 0462.654.564, RPR Gent, afdeling Dendermonde,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Emiel Van Rumst voornoemd,
dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet-gebonden te zijn door enige
verbodsbepaling.
-Voor de vennoot van de categorie B: de heer Kim De Wilde, voornoemd, dewelke verklaard heeft
deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige verbodsbepaling;
Hun mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
10. Volmacht :
Bijzondere volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve formaliteiten (onder
andere ondernemingsloket, rechtspersonenregister, BTW-nummer) wordt verleend aan aternio,
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, accountants en belastingconsulenten met zetel te Hamme, Zwaarveld 41 d,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, in casu de heer Wouter Boeykens, en/of
mevrouw Eveline Smet, elk afzonderlijk optredend, met mogelijkheid van indeplaatsstelling.
11. Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om zeventien uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend zeventien.
12. Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid krijgt,  en eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien.
13. Verdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar. Van deze
winst wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Rekening houdende met de bepalingen opgenomen in het intern reglement, en op voorstel van het
bestuursorgaan, beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
De Vennoten delen in de winst pro rata het door hen aangehouden aantal aandelen in het totaal
aantal uitgegeven aandelen van de vennootschap, behoudens andersluidende bepalingen in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

intern reglement.
14.Bekrachtiging van verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting
De comparanten erkennen en bekrachtigen dat tot op het ogenblik van de neerlegging van het
dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel de door oprichters gestelde handelingen,
sinds 15 december 2015, handelingen zijn die werden gesteld in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting.
De comparanten erkennen dat na de neerlegging van het dossier op de griffie van de rechtbank van
koophandel, het bestuursorgaan namens de vennootschap desgevallend zal dienen over te gaan tot
bekrachtiging van alle opdrachten en verbintenissen die door oprichters of door één van hen zouden
aanvaard en/of aangegaan zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde : expeditie
akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


