





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KEFAS

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoenmarkt 2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Aloïs VAN den BOSSCHE, te Vorselaar op dertien januari
tweeduizend zestien blijkt dat:
“COLLEGES EN INSTITUTEN VAN HET BISDOM ANTWERPEN”, vereniging zonder winstoogmerk,
ondernemingsnummer 0409-260-222/RPR Antwerpen – afdeling Antwerpen, waarvan de zetel
gevestigd is te 2000 Antwerpen, Schoenmarkt 2
Een private stichting heeft opgericht waarbij zij onroerende goederen heeft afgezonderd en
ingebracht onder de volgende statuten:
STATUTEN
De stichter heeft de statuten van de Stichting als volgt bepaald:
1. NAAM
De Stichting heeft de naam: "KEFAS ”, verder ook genoemd ‘de Stichting’.
2. ZETEL
De Stichting heeft haar zetel te 2000 Antwerpen, Schoenmarkt, 2 (Arrondissement Antwerpen).
De zetel mag bij beslissing van de raad van bestuur, zonder dat zulks een statutenwijziging vereist,
worden verplaatst naar elke andere plaats in het Vlaams Gewest.
De zetelverplaatsing moet in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad worden gepubliceerd en moet
daartoe binnen de maand worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
3. DOEL
De Stichting heeft tot doel:
Het verschaffen van huisvesting aan de onderwijsinstellingen van het katholiek onderwijs in het
Bisdom Antwerpen.
De Stichting oordeelt  vrij of zij deze huisvesting gratis, dan wel tegen vergoeding (huur of pacht)
verleent. Het verlenen van logistieke steun aan de onderwijsinstellingen van het katholiek onderwijs
in het Bisdom Antwerpen door het ter beschikking stellen van fondsen, lichamelijke roerende
goederen, technische bijstand, het geven van voorschotten en het verstrekken van waarborgen.
Tot verwezenlijking van dit doel mag de Stichting alle noodzakelijke of nuttige onroerende en
roerende goederen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, pachten en verpachten, kredieten
aangaan, hypotheek stellen en zo meer, zonder echter haar patrimonium in gevaar te brengen en
meer risico te nemen dan van de goede huisvader mag verwacht worden.
Op het moment dat ingebrachte onroerende goederen niet meer bestemd zijn voor het
vooropgestelde doel moeten deze onroerende goederen een bestemming krijgen in overleg met de
oorspronkelijke eigenaar (inbrenger) Bij het vervreemden van deze onroerende goederen wordt
steeds overlegd met de oorspronkelijke eigenaar (inbrenger).
De werkingskosten van de Stichting mogen vijf procent van haar ontvangsten niet overschrijden.
De Stichting kan buiten voorgeschreven wettelijke reserves, slechts beperkte reserves aanleggen
waarvan het totaal niet meer mag bedragen dan tien procent van het patrimonium van de Stichting.
4. DUUR
De stichting wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
5. BESTUUR
A. BENOEMING:

 *16301321*
Neergelegd
15-01-2016

0646676333

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De Stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens drie bestuurders.
De eerste bestuurders worden in deze oprichtingsakte benoemd.
Het bestuursmandaat wordt kosteloos uitgeoefend.
Verdere benoemingen van bestuurders dienen steeds de uitdrukkelijke goedkeuring weg te dragen
van de Bisschop van Antwerpen.
De Bisschop van Antwerpen is van rechtswege lid van het bestuurscollege en zit de vergadering
voor.
B. AFZETTING:
Buiten de gerechtelijke afzetting, zoals voorzien in de wet, kunnen bestuurders uitsluitend worden
afgezet door  de stichter of zijn rechtsopvolgers. Hiertoe zal een besluit van de raad van bestuur van
de stichter, genomen bij vier/vijfde meerderheid, betekend worden aan de betrokken bestuurder bij
aangetekend schrijven en bij gewone brief aan de andere bestuurders.
C. DUUR en AMBTSBEËINDIGING:
Een bestuurder wordt aangesteld voor een onbepaalde duur.
De functie van bestuurder eindigt bij overlijden, ontslag, ziekte die de uitoefening van het
bestuursmandaat voor onbepaalde tijd onmogelijk maakt, plaatsing onder voorlopige bewindvoerder
of verstrijking van het mandaat.
Ontslagnemende bestuurders blijven hun mandaat verder uitoefenen tot in hun vervanging wordt
voorzien, zonder dat deze  termijn meer dan drie maanden kan belopen.
Bestuurders die hun mandaat hebben verkregen door hun functie binnen het Bisdom Antwerpen,
worden geacht van rechtswege ontslagnemend te zijn indien hun functie binnen het Bisdom
Antwerpen ophoudt.
D. VERGADERING:
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter of op verzoek van twee
bestuurders. De bestuurders worden opgeroepen bij gewone brief of elektronisch. Behalve in geval
van hoogdringendheid worden ze acht dagen vooraf opgeroepen.
De oproeping bepaalt de plaats, de datum, het uur en de dagorde van de vergadering. Bij
hoogdringendheid geschiedt de oproeping minstens achtenveertig uur op voorhand.
E. BESLISSINGEN:
De raad van bestuur beslist – behoudens anders bepaald of in de wet – bij eenvoudige meerderheid
van stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Voor vervreemding van onroerende goederen moet er een eenparig besluit zijn van de bestuurders
die zijn aangesteld door de stichter of zijn rechtsopvolgers.
Om geldig te kunnen beraadslagen moet meer dan de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Eén bestuurder kan slechts één ander bestuurder vertegenwoordigen.
Indien  slechts de helft of minder van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan een
nieuwe vergadering worden bijeengeroepen die kan beslissen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders. Deze tweede vergadering moet worden gehouden ten minste vijftien
dagen na de eerste vergadering. Zij beslist zoals hierboven bepaald.
De besluiten van de raad van bestuur worden ingeschreven in een verslagboek. Elk verslag wordt
ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
F. MANDATEN
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een secretaris.
Het mandaat van de voorzitter is gekoppeld aan de functie van bisschop van Antwerpen en heeft
dezelfde duur.
De raad van bestuur benoemt desgevallend een ondervoorzitters en een penningmeester.
De mandaten van secretaris, ondervoorzitter en penningmeester hebben een duur van vijf jaar.
In geval van afwezigheid of belet van de voorzitter, wordt zijn functie waargenomen door de ene of
de andere ondervoorzitter of bij gebreke hiervan, door een bestuurder te dien einde aangeduid door
zijn collega's.
6. VERTEGENWOORDIGING
De Stichting wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de voorzitter van raad van bestuur en
de secretaris, die samen optreden of bij ontstentenis van dezen door twee bestuurders.
7. DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de Stichting of bepaalde onderdelen ervan
toevertrouwen aan een of meer personen, al dan niet bestuurders, die alleen of gezamenlijk kunnen
optreden.
Hun bevoegdheden evenals hun eventuele vergoeding worden omschreven in de
benoemingsbeslissing. Zij kunnen ten allen tijde van hun taak worden ontheven door een eenvoudige
beslissing van de raad van bestuur.
8. AANSPRAKELIJKHEID
De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur van de Stichting gaan in die
hoedanigheid geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de Stichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Zij zijn alleen verantwoordelijk voor de vervulling van de hun opgedragen taak en voor de fouten in
hun bestuur.
 9. JAARREKENING EN BEGROTING
Het maatschappelijk jaar van de Stichting valt samen met het burgerlijk jaar.
Ieder jaar en ten laatste op 30  juni maakt de raad van bestuur de jaarrekening van het voorbije
boekjaar op alsook de begroting van het volgende boekjaar overeenkomstig artikel 37 van de Wet op
de Verenigingen en Stichtingen, alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De goedgekeurde jaarrekening moet worden overgemaakt aan de griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
Het eerste maatschappelijk jaar gaat in op heden om te eindigen op 31 december 2016. De eerste
jaarrekening dient opgesteld ten laatste op 30 juni 2017.
10. COMMISSARIS
De raad van bestuur stelt, indien nodig volgens de door de wet bepaalde normen, een commissaris
aan. Deze wordt benoemd voor de duur van drie jaar. Hij is herbenoembaar.
11. BESTEMMING:
Bij ontbinding van de Stichting of vereffening, om welke reden ook, keert haar patrimonium terug
naar de stichter, of bij diens afwezigheid naar de rechtsopvolgers van deze of bij diens afwezigheid
naar een vereniging die het meest de doelstellingen van de Stichting benadert en die hiertoe door de
bij de ontbinding of vereffening in functie zijnde bestuurders wordt aangeduid.
Voorafgaand aan deze overdracht, en na betaling van alle verbintenissen en schulden, zal iedere
stichter recht hebben op terugname van hetgeen zulk lid heeft ingebracht in de Stichting bij de
oprichting of nadien.
Dit zal gebeuren overeenkomstig een afrekening opgesteld door de raad van bestuur of de
vereffenaar.
Als oprichter van de stichting dient de vzw. Bisdom Antwerpen  aanzien te worden.
Goederen die anders dan door de stichter zijn ingebracht keren bij ontbinding of vereffening van de
Stichting terug naar de inbrenger of bij diens afwezigheid naar diens rechtsopvolgers of bij diens
afwezigheid naar een vereniging die door de in functie zijnde bestuurders wordt aangeduid op advies
van de Bisschop bevoegd voor de plaats van ligging van de betrokken goederen.
12. STATUTENWIJZIGING
De statuten van de Stichting kunnen slechts gewijzigd worden bij eenparig besluit van de
bestuurders, na voorafgaand en schriftelijk akkoord van de stichter of zijn rechtsopvolgers.
De statuten kunnen gewijzigd worden bij rechterlijke beslissing, op verzoek van minstens drie
bestuurders, indien daartoe reden bestaat die door deze bestuurders dient opgegeven te worden.
Iedere statutenwijziging vereist het voorafgaandelijk akkoord van de Bisschop van Antwerpen.
13. BELANGENCONFLICT
Indien er een belangconflict bestaat tussen een bestuurder en de Stichting, dan moet die bestuurder
zich bij die beslissing onthouden en daarvan melding maken in het verslag van de raad van bestuur.
Indien meerdere bestuurders een belangenconflict hebben met de Stichting dan dienen zij zich
eveneens te onthouden, zoals hiervoor bepaald.
Indien in voorkomend geval geen beslissing kan genomen worden, wegens te veel
belangenconflicten, dan zal de raad van bestuur een beroep doen op een derde beslisser.
Indien om een of andere reden de raad van bestuur niet tot eenparige aanduiding komt van deze
derde beslisser, dan zal deze worden aangesteld, op verzoek van de raad van bestuur, Bisschop van
Antwerpen. De raad van bestuur zal zich gedragen, zonder beroep, noch verhaal, naar het besluit
van deze derde beslisser.
14. ALGEMENE BEPALINGEN
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk voorzien is, zullen de stichter en de bestuurders zich
gedragen naar de bepalingen van de Wet.
15. VERKLARING
Waar in deze statuten wordt gesteld dat de voordracht of de instemming vereist is van de stichter, de
vzw “Colleges en Instituten van het Bisdom Antwerpen”, te Antwerpen, dient, indien deze vereniging
niet meer zou bestaan, gelezen te worden: de Bisschop van het  betrokken bisdom.
16. BENOEMINGEN
Werden door de Stichtster voor de eerste maal benoemd tot bestuurders, overeenkomstig de
bovenstaande bepalingen:
1) Monseigneur BONNY Johan Jozef, bisschop van Antwerpen, rijksregisternummer 55.07.10-
289.33, wonende te 2000 Antwerpen, Schoenmarkt, 2,
2) Zeer eerwaarde heer AERTS Bruno Tony Nelly, vicaris-generaal van het Bisdom Antwerpen,
rijksregisternummer 67.03.04-197.44, wonende te 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat 73.
3) Zeer eerwaarde heer PAEPEN Bart, vicaris van het Bisdom Antwerpen, rijksregisternummer
71.02.17-333.80, wonende te 2000 Antwerpen, Tabakvest, 118,
4) Zeer eerwaarde heer SELDERSLAGHS Wim, vicaris van het Bisdom Antwerpen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

rijksregisternummer 69.04.07-187.13, wonende te 2240 Zandhoven, Kapellebaan 30,
Deze bestuurders hebben aangesteld als
voorzitter van de raad van bestuur: Monseigneur BONNY Johan;
ondervoorzitter: Zeer eerwaarde heer AERTS Bruno
secretaris van de raad van bestuur: Zeer eerwaarde heer PAEPEN Bart;
penningmeester van de raad van bestuur: Zeer eerwaarde heer SELDERSLAGHS Wim,
de aangestelde bestuurders hebben hun mandaat aanvaard.
DELEGATIE VAN BEVOEGDHEID - VOLMACHT:
De raad van bestuur delegeert bij deze de bevoegdheid voor het stellen van noodzakelijke rechts- en
financiële handelingen en de algemene vertegenwoordiging van de stichting in notariële akten verder
aan:
mevrouw De Schamphelaere Mia Gabrielle Rachel, rijksregisternummer: 61.05.28-206.76, wonende
te 2650 Edegem, Koning Albertlei 22.
Het bewijs van haar aanstelling zal blijken uit de bekendmaking in het Belgisch Staatsblad. Het einde
van haar mandaat zal eveneens blijken uit een gelijkaardige bekendmaking.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 14 januari 2016
A. VAN DEN BOSSCHE
Notaris te Vorselaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


