





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ONE80 Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Adolf Greinerstraat 12

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 6 december 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "ONE80 Solutions".
2. Zetel: Hoboken (Antwerpen), Adolf Greinerstraat 12.
3. Oprichters:
3.1. De heer LIE A KWIE Johannes Egidius, geboren te Rotterdam (Nederland) op 25 november
1963, wonende te 2020 Antwerpen, De Bosschaertstraat 82 bus 14.
3.2. Mevrouw DEBELJAK Dubravka, geboren te Osijek (Joegoslavië) op 2 mei 1968, wonende te
2020 Antwerpen, De Bosschaertstraat 82 bus 14.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.1.;
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw DEBELJAK Dubravka, voornoemd.

 *16325162*
Neergelegd
07-12-2016

0667521336

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
omvattende onder meer trading in aandelen en effecten in het algemeen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
2. Wervings-, selectie- en recruteringsactiviteiten voor een brede doelgroep van bedrijven,
omvattende onder meer:
- Het zoeken, selecteren en verwijzen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker.
- Het werven van mensen via diverse kanalen en het uitvoeren van selecties onder andere via
gesprekken, het afnemen of laten afnemen van diverse tests voor het peilen en meten van
intelligentie, vaardigheden, kennis, persoonlijkheid en van assessmentoefeningen, evenals via de
natrekking van referenties.
- Het zoeken en plaatsen van directieleden en headhuntersbureau.
- Het verlenen van advies in verband met het management van “human resources”.
-  Alle activiteiten die verband houden met de studie van menselijk gedrag, van groepen en factoren
die groepen beïnvloeden.
- Activiteiten die verband houden met het bekend maken van openstaande arbeidsplaatsen.
- Advies uitbrengen betreffende de geschiktheid van sollicitanten voor één of meerdere vacatures.
- Het verstrekken van cursussen en opleidingen, aanmaken van documenten en brochures.
- De studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en –methodieken, evenals
het geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder ander door het
geven van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden.
- Het ontwikkelen van, aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal met betrekking tot
opleidings- en managementtechnieken en –methodieken.
Evenals het aanbieden van een breder pakket van “human resources services” die verenigbaar zijn
met hoger gemelde activiteiten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste werkdag van de maand juni om twintig uur (20u00).
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP Paribas Fortis bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de heer CALLUY Christiaan Maria Louis, wonende te 2880
Bornem, Buitenland 23 bus 1, met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”,
alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


