





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sander Guilliams

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudestraat 13

3190 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 22 januari 2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
1. Vennoot
1)  De heer GUILLIAMS  Sander, geboren te Bonheiden op vier mei negentienhonderd vijfentachtig, 
ongehuwd, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Oudestraat 13.
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "SANDER GUILLIAMS"
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het adres van de zetel is thans te 3190 Boortmeerbeek, Oudestraat 13.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
a. Plaatsen van vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen en uit alle
andere materialen, vloerbedekking of wandbekleding van marmer, graniet of lei .
b. Aanleggen van klinkers, kasseien en stoepdallen.
c. Het plaatsten van parket en andere houten vloerbekleding, tapijt en vloerbedekking van linoleum,
rubber of kunststof.
d. Het uitvoeren van allerhande metsel- en betonwerken.
e. Het plaatsen van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; het
aanbrengen van scheidingswanden en valse plafonds; de installatie van al dan niet verplaatsbare
tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout of kunststof.
f. Het aanbrengen van chape, pleister –en stukadoorswerk aan de binnen- en/of buitenkant van
gebouwen en andere bouwwerken.
g. Het uitvoeren van vochtwering- en beschermingswerken aan de binnen- en/of buitenkant van
gebouwen en andere bouwwerken. 
h. Het uitvoeren van voegwerken.
i. Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
j. Vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
k. Slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
l. Klein- en groothandel in alle bouwmaterialen, cement- en betonproducten, gipsplaten en profielen.
m. Invoer, uitvoer, doorvoer, aankoop, verkoop, verhuur, distributie, ontvangst, expeditie, opslag,
vervoer, bewaring, in- en uitklaring, makelarij, vertegenwoordiging, promotie,  voorlegging,
behandeling, verwerking, productie, verzorging, klein- en groothandel van handelsgoederen,
producten en diensten.
n. De organisatie van evenementen, beurzen en andere manifestaties, inbegrepen de verhuur van

 *16302239*
Neergelegd
26-01-2016

0646973865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle roerende en onroerende goederen en uitrusting die hiermede verband houden.
o. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,  in binnen- en buitenland. Zij
mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden,
die hetzelfde, een analoog of een samenhangend doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, of die haar ontwikkeling kunnen bevorderen.  Zij kan zich ten gunste
van andere  vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken, voor zover het niet handelt om gereglementeerde verrichtingen.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De zaakvoerder is ertoe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren.

5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal voor
twee/derde of 12.400 euro werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij KBC
bank, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone¬ring, afgegeven door genoemde instelling op 20
januari laatst, dat aan mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
De oprichter heeft dus volgend bedrag niet volstort:  6.200 euro.
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 22 januari 2016 voor onbepaalde duur.
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre¬pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillissement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge¬steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Sander Guilliams,
voornoemd.
8. Boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de eerste vrijdag van de
maand juni te veertien uur, in de maatschappe¬lijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere
plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats, op hetzelfde uur.
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maat¬schappelijke lasten, vormt de netto-winst van
de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelijke reserve tot deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer¬derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “Van der Auwera Accountants” afgekort “VDA Accountants”
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid – starter te 2580 Putte, Musstraat 4, evenals aan zijn aangestelden en lasthebbers,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Ward Van de Poel

Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


