





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DreamCATchers

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schepenhuisstraat 17

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Statuten DreamCATchers
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen:
Evelyne Vandenberghe, Henri Pirennelaan 67, 9050 Gentbrugge
     rijksregisternr. 79.02.26-178.36, geboren te Gent.
 Eveline Bauwens, Schepenhuisstraat 17, 9000 Gent
     rijksregisternr. 86.07.25-158.74, geboren te Gent.
     
 wordt overeengekomen wat volgt, onder elkaar en voor allen hier aanwezig of vertegenwoordigd en voor allen
die later nog werkend lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort vzw) op te richten
overeenkomstig de WET van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
    
 TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
                             
 Artikel 1:
 De vereniging draagt de naam: “DreamCATchers” vzw
                             
 Al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten haar
naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk.”
                         
 Artikel 2:
 De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Schepenhuisstraat 17, 9000 Gent, in het
gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling Gent.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde agglomeratie bij besluit
van de algemene vergadering. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
                             
 De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
Artikel 3:
 De vereniging heeft tot doel :
 De adoptie van katten te stimuleren,
 bij te dragen tot het zwerfkattenbeleid in Gent en omstreken,
 het probleem rond (zwerf)katten in kaart te brengen,
 samenwerkingen tot stand te brengen tussen de verschillende organisaties,
 sterilisatie/castratie van zoveel mogelijk katten,
 chippen van zoveel mogelijk katten,

 *16303365*
Neergelegd
08-02-2016

0647902491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 aanspreekpunt te vormen omtrent huisdieren.
Door middel van het kattenadoptiecentrum en -café hoopt de vereniging zoveel mogelijk mensen aan te spreken
om een kat te adopteren. Enerzijds door het adopteren van de katten die zich in het centrum bevinden, anderzijds
door informatie te verschaffen over de verschillende andere organisaties. In het centrum zullen zich katten
bevinden die afkomstig zijn van de verschillende hulporganisaties en die moeite hebben om een goede thuis te
vinden. Het centrum zal instaan voor hun verzorging, zoals vermeld in het contract dat afgesloten is met de
organisaties waarvan de dieren afkomstig zijn. Het hoofddoel van de vereniging is om een goede thuis te vinden
voor zoveel mogelijk katten en daardoor de steeds uitbreidende kattenpopulatie een halt toe te roepen.               
         
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 Het houden van een kattenadoptiecentrum en -café,
 workshops, lezingen en specifieke activiteiten/evenementen organiseren,
 verkopen van gerelateerde artikelen.
                         
 Tot verwezenlijking van haar doel kan de vereniging alle daartoe noodzakelijke en wettelijke middelen
aanwenden en initiatieven ontplooien, onder meer de organisatie van allerhande activiteiten die het hoofddoel
bevorderen, steunen of vergemakkelijken.
                             
 Ze zal alle roerende en onroerende goederen of zakelijke rechten daarop verwerven of vervreemden, huren of
verhuren in eigendom, vruchtgebruik of erfpacht hebben, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten
sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.
                             
 De activiteiten van de vereniging zijn niet beperkt tot het grondgebied waarop de zetel zich bevindt en deze
opsomming is exemplatief, niet limitatief.
DreamCATchers vzw verbindt zich niet aan enige politieke strekking en is een pluralistische vereniging.

 Artikel 4:
 De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
                
 TITEL II - DE LEDEN
                 
 Artikel 5:
 De oprichters van de vereniging zijn de stichtende leden. Voor verdere verwijzing vallen zij onder de groep van
werkende leden.
In de vzw zijn er werkende leden, toegetreden leden en ereleden.
De werkende leden hebben geen onderverdeling in categorieën.
 De toegetreden leden worden onderverdeeld in drie categorieën, zijnde reguliere leden, organisaties die werken
met katten, en vrijwilligers.
Het getal van de leden is niet beperkt. Het aantal werkende leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
Artikel 6:            
 De werkende leden zijn:
 Er zijn minimum drie werkende leden, er is geen maximum bepaald.
 De personen die op voorstel van ten minste twee werkende leden als werkend lid worden aanvaard bij besluit
van de raad van bestuur genomen met een unanieme meerderheid.
Artikel 7:
 Eenieder die wenst werkend lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de raad van bestuur. De algemene
vergadering onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende bijeenkomst. Tegen haar beslissing, die niet
met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk. De beslissing wordt schriftelijk ter kennis van de
kandidaat gebracht.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijke
reglement.
Artikel 8:
 Alle werkende leden van de vereniging zijn verplicht de statuten en het huishoudelijk reglement van de
vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven en de belangen van de vereniging of een van haar
organen niet te schaden.
Alle werkende leden van de vereniging mogen geen persoonlijke, familiale of zakelijke belangen hebben die
tegenstrijdig zijn met het belang van de vereniging of haar organen.             
 Als dit toch het geval is, meldt het werkend lid dat onmiddellijk en zo mogelijk voor de aanvang van de
vergadering aan de raad van bestuur van de vereniging die dit zo vlug mogelijk communiceert aan de andere
leden van de vergadering. Het desbetreffende lid onthoudt zich van deelname aan de beraadslaging en de
stemming over het punt waarbij hij een tegengesteld belang heeft. Zo nodig kan hij verzocht worden zich tijdelijk
uit de vergadering terug te trekken.
Artikel 9:
 Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te zijn van de vzw.
 Wanneer een werkend lid drie maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
 Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
 Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door unaniem besluit van de raad van bestuur. Tegen
haar beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk.
De uitgetreden, ontslagnemende of ontslagen leden, alsook hun erfgenamen of de erfgenamen van de overleden
leden verzaken aan elke vermogensrechtelijke aanspraak op het maatschappelijk bezit van de vereniging. Ze
kunnen evenmin de eventueel door henzelf of door hun rechtsvoorganger uitgekeerde bedragen vorderen. Ze
mogen geen opgave, verantwoording van rekeningen, noch het leggen van de zegels of inventaris vragen.
Artikel 10:
 Lidmaatschap moet expliciet jaarlijks hernieuwd worden; het minimumbedrag van de jaarlijkse bijdrage voor
werkende leden wordt jaarlijks door de raad van bestuur vastgelegd en bekend gemaakt in het huishoudelijk
reglement.
             
 De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde toegetreden leden de
titel van erelid van de vereniging toekennen.  
     
 Artikel 11:
 De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur, in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt online bijgehouden op de administratieve website van de vzw.
De werkende leden hebben het recht om inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd
aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor een aanvraag tot de raad van bestuur.
De vzw moet bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en de
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Artikel 12:
 De toegetreden leden worden onderverdeeld in drie categorieën:
 De reguliere leden: zij voorzien in de financiële ondersteuning van de vzw zoals aangegeven in het huishoudelijk
reglement.
 De asielen en opvang initiatieven: alle organisaties en natuurlijke personen waarmee de vereniging een
samenwerkingscontract afsluit. Hiervoor wordt verwezen naar het huishoudelijk reglement.
 Vrijwilligers: Zij dragen bij tot de vzw door middel van tijd en werkkracht in te zetten om het doel van de vzw te
verwezenlijken. Zij doen dit op vrijwillige basis. De raad van bestuur kan eventueel een vrijwilligersvergoeding
toekennen. De vrijwilligers kunnen evenwel behoren tot de bovenstaande categorieën.
Artikel 13:                    
 De raad van bestuur beslist over de procedure en inhoudelijke voorwaarden voor toegetreden leden en legt deze
ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. De algemene vergadering zal deze procedure bekendmaken
door middel van het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat - toegetreden lid van de vzw wordt automatisch aanvaard indien hij voldoet aan de voorwaarden
omschreven in het huishoudelijk reglement.
De algemene vergadering behoudt zich het recht om elk toegetreden lid van de vzw uit te sluiten. De stemming
hieromtrent wordt niet openbaar gemaakt en tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Zowel natuurlijke personen als rechtsvormen kunnen toegetreden lid worden van de vzw.
Artikel 14:
 Alle toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht de statuten en het huishoudelijk reglement van de
vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven en de belangen van de vereniging of een van haar
organen niet te schaden.
 
Artikel 15:
 Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 Het ontslag gebeurt mondeling/schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door unaniem besluit van de raad van bestuur.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
De uitgetreden, ontslagnemende of ontslagen leden, alsook hun erfgenamen of de erfgenamen van de overleden
leden verzaken aan elke vermogensrechtelijke aanspraak op het maatschappelijk bezit van de vereniging. Ze
kunnen evenmin de eventueel door henzelf of door hun rechtsvoorganger uitgekeerde bedragen (terug?)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van rekeningen, noch het leggen van de zegels of inventaris
vragen.
Artikel 16:
 Lidmaatschap moet expliciet jaarlijks hernieuwd worden. Om lid te worden moet er lidgeld betaald worden; het
minimumbedrag van de jaarlijkse bijdrage voor toegetreden leden wordt jaarlijks door de raad van bestuur
vastgelegd en bekend gemaakt in het huishoudelijk reglement. Dit lidgeld is ondeelbaar en definitief.
Er kan ook een combinatie worden gemaakt van een eenmalige bijdrage en een jaarlijkse bijdrage, zoals
beschreven in het huishoudelijk reglement.
                    
 TITEL III - DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter.
Elk werkend lid beschikt over een stem. Elk werkend lid kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen
door een ander lid. Een lid kan slechts volmachtdrager zijn voor maximum een ander lid.
Artikel 18:                
 De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten. Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
                     
 de wijzigingen van de statuten;
 de benoeming en afzetting van de bestuurders;
 desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging in geval
een bezoldiging wordt toegekend;
 de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
 de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
 de uitsluiting van leden;
 de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 het opstellen en aanpassen van het huishoudelijk reglement;
 alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.        
Artikel 19:
 De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen door de
raad van bestuur, binnen de zes maand na afsluiting van het boekjaar. Op ieder ogenblik kan een bijzondere
algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door een beslissing van de raad van bestuur of
op vraag van minstens een vijfde van de werkende leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur
en de plaats vermeld in de oproeping. Alle werkende leden moeten erop worden uitgenodigd.
                     
 De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur via email minstens acht dagen voor
de vergadering. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht. De vergadering kan niet geldig beraadslagen
en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn, behalve wanneer alle werkende leden aanwezig
zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord gaan de agenda uit te breiden.
De algemene vergadering kan derden toelaten om de vergadering bij te wonen, evenwel zonder stemrecht.
                     
 Ieder werkend lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
lasthebber die ook een toegetreden lid moet zijn van de vereniging. Ieder lid kan slechts een enkel ander lid
vertegenwoordigen. De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle
volmachten dienen bij het begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden
gehecht aan de notulen van de algemene vergadering.
                 
 Artikel 20:
 De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten. Bij wijziging van de statuten, een wijziging van het
doel, bij uitsluiting van werkende leden of ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum
toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft een stem. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluitende bepaling in de wet of in
onderhavige statuten.
                     
 Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 Elk lid van de raad van bestuur heeft vetorecht.
Artikel 21:
 De besluiten van de algemene vergadering worden genomen in de notulen zoals bepaald in het huishoudelijk
reglement. Deze besluiten worden bekendgemaakt aan de leden via email, website en/of sociale media.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De notulen van
de algemene vergadering worden geldig ondertekend door de bestuurders.
                
 TITEL IV - RAAD VAN BESTUUR
Artikel 22:                
 De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, gekozen onder de werkende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden door de algemene vergadering voor onbepaalde duur. De algemene vergadering kan te allen tijde een
einde stellen aan hun mandaat. Als slechts drie personen werkend lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van
bestuur uit twee personen. Het aantal bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de
vereniging. Een bestuurder kan ten alle tijden en vrijwillig zijn ontslag indienen via aangetekend schrijven aan de
raad van bestuur. De bestuurders oefenen hun bevoegdheid uit als college.
                     
 De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter en een secretaris.
                     
 Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de oudste der
aanwezige bestuurders.
                     
 De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de
meerderheid van de leden aanwezig is. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 23:
 De raad van bestuur bestaat uit twee bestuurders, namelijk de voorzitter en ondervoorzitter/secretaris.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen of worden afgezet, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder
het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie tot dat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
                                 
 De raad van bestuur vaart alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt. Hij is tevens
belast met het dagelijkse bestuur van de vereniging.
Artikel 24:
 De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij  meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Alle leden van de algemene vergadering moeten aanwezig zijn bij benoeming van de bestuurders.
De stemming over de benoeming van de bestuurders is geheim.
Artikel 25:
 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel
en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken
op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan een van de bestuurders of zelfs, mits machtiging van de algemene
vergadering, aan een ander persoon die geen lid is van de vereniging. De personen gemachtigd de vereniging te
vertegenwoordigen kan ten alle tijden en vrijwillig zijn ontslag indienen via aangetekend schrijven aan de raad
van bestuur. Deze personen oefenen hun bevoegdheid uit als college.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
De bestuurders zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering daar anders over beslist.
         
 Onder dagelijks bestuur verstaan we alle handelingen die nodig zijn om het doel van de vereniging op
dagdagelijkse basis te garanderen. De bestuursleden kunnen hierover op autonome basis beslissen of in
samenspraak.
De raad van bestuur komt samen op dagen dat de vzw actief is.
                    
 TITEL V - BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Artikel 26:                    
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar gaat in op datum van de oprichting en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
                     
 Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
                     
 De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen voor de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
werkende leden, die inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze rekeningen
en begroting gesteund zijn.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
                     
 Artikel 27:
 Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
                
 TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 28:
 De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zoverre het aantal leden
daardoor niet minder dan drie bedraagt. Zelfs in dat geval beschikt de vereniging over een regularisatietermijn
van drie maanden. De vereniging kan vrijwillig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overeenkomstig het in art. 20 van de Wet van 27 juni 1921 bepaalde en door een gerechtelijke beslissing.
                     
 In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
                     
 Artikel 29:
 In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een vereniging,
stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft. Indien er verschillende
dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar goedvinden de goederen
verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling gekend is met een gelijkaardig
doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen aan een of meerdere verenigingen, stichtingen of
instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
                     
 Artikel 30:
 Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
eenentwintig, gewijzigd door de Wet van twee mei tweeduizend en twee en de gebruiken inzake verenigingen
van overeenkomstige toepassing.
 
 
 
 
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING van DreamCATchers vzw op 7 februari 2016.
 
Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig met de statuten de volgende
personen aangesteld als bestuurder:
Vandenberghe Evelyne, Henri Pirennelaan 67, 9050 Gentbrugge
        rijksregisternr. 79.02.26-178.36, geboren te Gent.
 
Bauwens Eveline, Schepenhuisstraat 17, 9000 Gent
        rijksregisternr. 86.07.25-158.74, geboren te Gent.
 
De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur.
 
De bestuurders evenals de dagelijks bestuur zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is
toegekend op de wijze in de statuten bepaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


