





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor Hilke Van Ostaeyen

Hilke Van Ostaeyen(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine-Markweg 46

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris te
Antwerpen op 24 februari 2016.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE ENIGE VENNOOT
 Mevrouw VAN OSTAEYEN Hilke, Herman, Frieda, geboren te Turnhout op 14 januari 1980,
advocaat, wonend te 2310 Rijkevorsel, Kleine-Markweg 46.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
b) naam : “Advocatenkantoor Hilke Van Ostaeyen”, afgekort “Hilke Van Ostaeyen”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
2310 Rijkevorsel, Kleine-Markweg 46, gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Turnhout
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, in België en het buitenland, hetzij alleen, hetzij met anderen,
* de uitoefening van het beroep van advocaat in naam en voor rekening van de vennootschap,
*  het verrichten van alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat,
zoals onder meer het optreden als scheidsrechter, gerechtelijke mandataris, bestuurder, vereffenaar
en curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten,
*  het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting
van iedere handelsactiviteit,
 met inachtneming van de regels van de beroepsuitoefening opgelegd door de bevoegde orde van
advocaten, onverminderd de toepasselijkheid van de Europese gedragscode, de reglementen van de
algemene raad van de Vlaamse Vereniging der balie en van de betrokkene andere balies of erkende
wettelijke professionele organisaties.
 De vennoten, die allen lid dienen te zijn van een orde van advocaten, verbinden er zich toe hun
volledige activiteit in gemeenschap te brengen en de daaruit volgende honoraria zullen geïnd worden
door en voor de vennootschap.
 De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen of
vergemakkelijken.µ
 Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken; zij mag bestuursmandaten waarnemen in zulke andere vennootschappen.
 De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
 Het is de vennootschap verboden activiteiten van raadgever inzake vermogensbeheer uit te
oefenen.
 De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende,
financiële of diverse verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de
uitoefening van het beroep of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan.
 De vennootschap kan alle verbintenissen aangaan, op om het even welke wijze alle roerende en

 *16304641*
Neergelegd
25-02-2016

0649404013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen of rechten verwerven, toekennen, uitbaten en vervreemden doch uitsluitend in
het kader van de uitbouw van een eigen patrimonium van roerende en/of onroerende goederen en/of
rechten. De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen
zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
 De vennootschap kan voorschotten, kredieten en leningen aangaan en toestaan, deelnemen in
middelenvennootschappen voor het leveren van infrastructuur, hypothe¬caire of andere zekerheden
ver-strek¬ken.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 6)
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volgestort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 14 en 15)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 16)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
b) Intern bestuur (artikel 18)
Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd:
Mevrouw VAN OSTAEYEN Hilke, Herman, Frieda, geboren te Turnhout op 14 januari 1980,
advocaat, wonend te 2310 Rijkevorsel, Kleine-Markweg 46.
De opdracht van de zaakvoerder is bezoldigd.
9. TOEZICHT
De comparant verklaart thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22) : de laatste zaterdag van de maand mei om tien (10:00) uur
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
 Elke vennoot zich op de algemene verga¬dering laten vertegenwoordigen door een andere vennoot
aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
 Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon aan wie een schriftelijke volmacht is
gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 30)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf 24 februari 2016 tot 31 december 2016.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
 Van het te bestemmen winstsaldo wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de zaakvoerders.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 38)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de
naamloze vennootschap “FINQ”, gevestigd te 2600 Berchem (Antwerpen), Fruithoflaan 95 bus 28,
RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0449.397.832,, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen tot:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 24 februari 2016, met in bijlage :
uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


