





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Steenberge

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenbergenveld 16

2430 Laakdal

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 23 september 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door mevrouw
LODEWYCKX Leen Melanie Louis wonende te Geel, Kievermont 84, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Steenberge”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2430 Laakdal, Steenbergenveld 16.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  Beleggingen en beheer van onroerende en roerende goederen voor eigen rekening en in eigen
beheer;
    •  Algemeen managementvennootschap en het verlenen van allerlei diensten aan bedrijven;
    •  Het verlenen van allerlei diensten en technische bij stand op het vlak van management.
    •  Deelnemen en participeren in andere vennootschappen. Borg staan voor leningen voor andere
bedrijven.
    •  Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels, fiscale,
verzekeringstechnische of sociale aangelegenheden.
    •  Verhuring diverse materialen.
    •  Tussenpersoon in de handel en handel op commissies.
    •  Holdingmaatschappij.
    •  De exploitatie van een landbouwbedrijf.
    •  De groot en kleinhandel in alle zuivelproducten;
    •  De uitbating van een onderneming voor pluimveeteelt, opfokken van kippen, houden van
legkippen, moederdieren en mestkippen;
    •  De import, export, klein- en groothandel in pluimvee, eieren en eiproducten inclusief de
thuisbezorging ervan;
    •  Het verpakken van eieren;
    •  De productie van vloeibare eierproducten;
    •  Alle land- en tuinbouwactiviteiten zoals akkerbouw, het vetmesten en fokken van dieren voor
eigen rekening als voor rekening van derden, alsook de groot- en kleinhandel, de import en export
van om het even welke landbouwproducten;
    •  Het uitvoeren van land- en tuinbouwwerken voor rekening van derden;
    •  De exploitatie van een landbouwbedrijf; aannemer van landbouwwerken;
    •  Het verwerken van dierlijke mest, handel in dierlijke mest en alle afgeleide producten.
    •  Goederenvervoer langs de weg voor rekening van derde;
    •  Handelsbemiddeling in voedings- en genotsmiddelen;
    •  Tussenpersoon in de handel en handel op commissies.
    •  Deelnemen en participeren in andere vennootschappen. Borg staan voor leningen voor andere

 *16319991*
Neergelegd
03-10-2016

0663732594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijven;
    •  De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, het vervoer, de opslag,
verdeling en levering, de distributie, de verhuring, de fabricatie, het vervaardigen, het assembleren,
het onderhouden en het verstelwerk van de materiële roerende goederen in het algemeen, alsmede
alle mogelijke aanverwante producten;
    •  Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen met name de aankoop, de verkoop, de
makelaardij, en de commissie van de roerende en onroerende goederen door andere
ondernemingen gefabriceerde producten.
    •  De uitbating, het beheer, het kopen en verkopen, het huren en verhuren van alle roerende en
onroerende goederen met betrekking tot voorgaande activiteiten;
    •  Beleggingen en beheer van onroerende en roerende goederen voor eigen rekening en in eigen
beheer;
    •  Tevens algemeen managementvennootschap en het verlenen van allerlei diensten aan
bedrijven; het verlenen van allerlei diensten en technische bijstand op het vlak van management;
studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels, fiscale, verzekeringstechnische
of sociale aangelegenheden;
    •  Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuursfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheer van een
roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, zoals de aan –en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de
valoratie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; Het verweren
en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële,
commerciële, financiële, landbouw- of immobiliën vennootschappen of- ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura,
van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel
nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland,
waarvan het maatschappelijke doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze opsomming is niet limitatief en de
termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
    •  Het toestaan of het opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van één of
meer van zuster of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere)
natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en
aval verlenen voor die schulden, dit alles zonder dat de vennootschap als financiële instelling wordt
aanzien.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids, financiële roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
aard zijn, dit te begunstigen; zo kan zij onder meer een belang nemen in iedere onderneming
waarvan het doel overeenkomstig of verwant is met het hare. Zij kan zich ten gunste van dezelfde
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschotten toestaan krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. De
vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen. 
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. De vennootschap
mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks belangen
heeft.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming,
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste
zaterdag van juni om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Benoeming van een niet-
statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vaste
vertegenwoordiger, en dit voor onbepaalde duur, de heer Lodewyckx Louis Clement, geboren te
Diest op 15 oktober 1948, wonende te 2431 Laakdal, Eindhoutseweg 32, hier aanwezig die het
mandaat aanvaardt. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 augustus 2016.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan bvba Acrog Accountancy,
kantoorhoudende te 2440 Geel, Molseweg 168, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
.
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


