





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Oogst Nu

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vermeulenstraat 11

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Tom Degryse te Ieper op 19 januari
2016, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opge¬richt.
1° Oprichter:
De heer DUMON Diederik Guido Jan, geboren te Kortrijk op 9 maart 1978, (rijksregister nummer
78.03.09-031.97), wonende te 8900 Ieper, Vermeulenstraat 11.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven¬nootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid. Zij draagt de benaming  “Oogst Nu”.
3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Vermeulenstraat 11.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan , mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
1. Het verstrekken van adviezen in de ruimste zin van het woord.
2. Het verstrekken van operationeel en intellectueel advies betreffende de commerciële organisatie
en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen.
3. Het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing van producten van productie of
dienstverlenende ondernemingen.
4. Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord.
5. Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor
vergoedingen ontvangen.
6. Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, het huren, verhuren, ter beschikking stellen van
gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende goederen, in
voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw en heropbouw of
verbouwing.
7. Het optreden als tussenpersoon in de handel.
8. Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het
stellen van alle bestuursdaden onder meer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen,
oprichten, laten uitvoeren van bouwwerken dit alles in de ruimste zin.
9. Het beheren van bedrijfsruimtes en het valoriseren ervan door het stellen van alle bestuursdaden
onder meer, oprichten, aankoop, verkoop, ruilen, laten uitvoeren van bouwwerken en het ter
beschikking stellen ervan; dit alles in de ruimste zin.

 *16301748*
Neergelegd
20-01-2016

0646824011

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van
effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van zakelijke
of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
11. Het verwerven, en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin;
de aankoop, verkoop, het verhuren, het tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en in het
algemeen van handel in de kunst.
12. Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procédés.
13. De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, alsook het tot beschikking stellen van deze roerende of onroerende goederen aan haar
zaakvoerder, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
14. Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen.
15. De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
16. De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met
het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in huur nemen van om het even welke roerende
of onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels - en
financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door
de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
5° – Duur – overname van verbintenissen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  15 december 2015  en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd twintig (120) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding
van nominale waarde, die ieder één/honderd twintigste (1/120ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volstort is
ten belope van zesenzestig komma vijfentachtig procent (66,85 %), hetzij voor een totaal bedrag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank zoals
blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 4 januari 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de
notaris werd voorgelegd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00). 
De heer Diederik Dumon  dient bijgevolg op eerste verzoek van de zaakvoerder van zijn inbreng nog
zesduizend honderdvijftig euro (€ 6.150,00) vol te storten.
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
b) Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regel¬matigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade¬ring
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens heeft de oprichter beslist de heer Diederik Dumon voornoemd te benoemen tot eerste,
niet-statutaire, zaakvoer¬der, en dit voor onbepaalde duur.
Hij aanvaardt dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van het zelfde jaar. 
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand  juni om tien
(10.00) uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen
worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping
van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter
vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin vereist in
geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(eventueel een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neerge¬legd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281
van het Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot
hun respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten
moeten hebben.
13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 31 december
2016.
14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Titeca Accountancy, met zetel te 8800
Roeselare, Heirweg 198, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW-
administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde alles te
doen wat nuttig of noodzakelijk is.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte
Tom DEGRYSE,
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


