





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Windows Blue

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beverlostraat 6

3970 Leopoldsburg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Guy VERLINDEN te  Heusden-Zolder met standplaats te
Heusden op acht juli  tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal
neergelegd worden, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende te publiceren
kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met als bena-ming
«WINDOWS BLUE».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3970 Leopoldsburg, Beverlostraat 6 .
OPRICHTER(S)
Mevrouw PEETERS May Joke, geboren te Lommel op 19 juni 1977, verklaard hebbende ongehuwd
te zijn, wonende te 3970 Leopoldsburg, Beverlostraat 6.
De heer YÜCEL Mutlu, geboren te Bogazliyan (Turkije) op 30 september 1977, verklaard hebbende
ongehuwd te zijn, wonende te 3970 Leopoldsburg, Beverlostraat 6.
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-);
- dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat volstort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-) ;
- dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, waarop is ingeschreven
door:
- voormelde mevrouw Peeters May die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,-),
waarvoor haar vijftig (50) ten belope van een/derde volstorte aandelen worden toegekend, zodat er
nog te storten blijft zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-);
- voormelde heer Yücel Mutlu die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,-),
waarvoor hem vijftig (50) ten belope van een/derde volstorte aandelen worden toegekend, zodat er
nog te storten blijft zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-);
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij KBC bank..
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, statutair
en/of buiten de statuten benoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Het mandaat van zaakvoerder is vooralsnog onbezoldigd; de algemene vergadering kan evenwel
steeds tot bezoldiging besluiten.
 Tot niet-statutaire zaakvoerders werden voor onbepaalde duur benoemd: mevrouw Peeters May,
voornoemd en de heer Yücel Mutlu;
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzoverder;

 *16315120*
Neergelegd
12-07-2016

0658936242

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De montage van serres, veranda’s, enzoverder in hout of kunststof;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzoverder;
- De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzoverder;
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen,inclusief heien;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal &
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzoverder in hout of kunststof;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzoverder, in hout of
kunststof
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzoverder in metaal;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzoverder in metaal;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- De montage van serres, veranda’s enzoverder in metaal;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- De groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enzoverder;
- De kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte meer dan 400 vierkante meter;
- De kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor
particulier gebruik, in gespecialiseerde tuincentra;
- De kleinhandel in grote verscheidenheid van goederen waarbij voeding- en genotmiddelen niet
overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed
enzoverder met verkoopsoppervlakte kleiner dan 2500 vierkante meter;
- Verkoop van voedingssupplementen;
- Coaching van personen op gebied van voeding, sport, gezondheid en lifestyle;
Zij mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende activiteiten
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of op
elk ander gelijkaardig of aanverwant doel, van aard om direct of indirect het door de vennootschap
nagestreefde doel, de uitbreiding of de ontwikkeling ervan ten goede te komen.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt door de zaakvoerder(s) ieder jaar
bijeenroepen op de derde woensdag van de maand mei om 16.30 uur; indien die dag geen werk-dag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de be¬voeg¬de
rechtbank, tot 31 december 2017.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden op de derde woensdag van de maand
mei in 2018.
de vennootschap alle verbinte¬nissen overneemt die reeds zijn aangegaan voor rekening en in naam
van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 juli 2016
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden uitge-
oefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet door
deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de belang-hebbenden
of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
VOLMACHT
Er wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LEXECO,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Halstraat 41, 3550 Heusden-Zolder, met macht tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle
formaliteiten die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechterlijke instellingen, en onder meer tot inschrijving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


