





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KRIVARO TECHNICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 672

3071 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 10 augustus
2016 (neergelegd vóór registratie), houdende de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOOT:
De heer VAN ROEY Kristof, NN 89.01.23-111.08, geboren te Leuven op 23 januari 1989, ongehuwd,
wonende te 3071 Kortenberg, Leuvensesteenweg 672.
2.NAAM: 
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam “KRIVARO TECHNICS”. Deze naam moet voorkomen in alle
akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van
de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”, met nauwkeurige aanwijzing van de
zetel van de vennootschap en onder toevoeging van het woord “rechtspersonenregister”, gevolgd
door de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in welker rechtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft, en het ondernemingsnummer.
3. DUUR 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden. Behoudens door de
rechter kan de vennootschap slechts worden ontbonden door de buitengewone algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
4. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3071 Erps-Kwerps, Leuvensesteenweg 672. Elke
verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt door
zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag ook in
België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de zaakvoerder, mits inachtneming
van de taalwetgeving.
5. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle hoegenaamd industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
         - Algemene onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en
stoom, omvattende de installatie van bijkomende toestellen, voor het plaatsen van ventilatie,
verwarming met warme lucht, luchtconditionering in industriële pijpleidingen, voor het plaatsen van
gasverwarming en de kleinhandel in alle toebehoren voor centrale verwarming, sanitaire artikelen,
verwarmingstoestellen en het leveren van zelfbouwpakketten
         - Het verzorgen van totale installaties voor klimaatbeheersing (onder andere warmtepompen –
airco installaties) en ventilatiesystemen; de volledige installatietechniek voor centrale verwarming,
klimaat, gas en sanitair.
         - Onderneming voor het plaatsen en herstellen van sanitaire toestellen en installaties,
kleinhandel in deze toestellen en toebehoren alsmede de loodgieterij, en de verkoop, onderhoud en
herstelling van electro-toestellen.

 *16316725*
Neergelegd
11-08-2016

0660885249

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         - Schoorsteenvegen en het schoonmaken en onderhoud van vuurplaatsen, kachels, ovens,
ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
         - Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
            - Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen  
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend doch enkel aanwijzend.
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
6. KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het bedrag is overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen gedeponeerd op
een bijzondere rekening bij het agentschap van de Crelan geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit een bankattest afgeleverd op 20 juli 2016.
7.BESTUUR –
ZAAKVOERDER
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Indien er
geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
c) Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoeder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Voormelde benoeming heeft zijn uitwerking vanaf de neerlegging van huidige vennootschapsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
8. EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
Indien er meer dan één zaakvoerder is, zullen minstens twee zaakvoerders de vennootschap
vertegenwoordigen in- en buiten rechte.
9. TEGENSTRIJDIG BELANG
a)         Is er slechts één zaakvoerder en heeft hij bij een verrichting een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met dat van de vennootschap, dan stelt hij de vennoten
daarvan in ken- nis. De beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts
worden gedaan door een persoon ad hoc voor rekening van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegen- strijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden.
b)         Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een beslissing of een
verrichting, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met dat van de
vennootschap, verplicht het college daarvan op de hoogte
te brengen en zijn verklaring en rechtvaardigingsgronden te doen opnemen in de notulen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering. Het college
omschrijft de aard van de beslissing of verrichting, verantwoordt het genomen besluit en vermeldt in
de notulen de vermogensrechtelijke gevolgen ervan. Deze notulen worden in hun geheel opgenomen
in het jaarverslag of, bij gebreke daaraan, in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt
neergelegd. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen, alsook niet in de
hypothese van artikel 259, §3, eerste lid Wetboek van Vennootschappen.
10. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf één januari van ieder jaar om te eindigen op
eenendertig december van het  zelfde jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en
bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en
eventueel het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De
zaakvoerders leggen binnen de dertig dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene
vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale
Bank van België.
11. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 18.00 uur. Valt dit op een zon- of een
feestdag dan zal deze gehouden worden de eerstvolgende werkdag.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken worden
uitgesteld door de zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meer dan één is benoemd, ook indien het
niet gaat om het vaststellen van de balans. Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort. Er kan ook altijd een
buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de
statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
12. OVERNAME VERBINTENISSEN
De comparant, verklaren te weten dat de vennootschap haar rechtspersoonlijkheid eerst verkrijgt
vanaf de neerlegging van het vennootschapsdossier op de griffie van de bevoegde rechtbank van
Koophandel. Zij kan evenwel handelingen stellen vanaf heden, voor rekening van de vennootschap
in oprichting tot voormelde datum van neerlegging. De comparant verklaart de volgende besluiten te
nemen :
a) alle verbintenissen en alle verrichtingen, ondernomen sedert
27 juni 2016 door de comparanten in deze en uit naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, worden door de bij deze opgerichte vennootschap overgenomen. Nochtans zal deze
overneming slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de tegenwoordige vennootschap de
rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen door de neerlegging van een uittreksel van haar statuten ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
13. ZAAKVOERDER
Wordt als zaakvoerder aangesteld:
-de voornoemde heer Van Roey Kristof.
Dit mandaat geldt voor een onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij anders bepaald word door de
algemene vergadering.
14. MACHTEN.
Een bijzondere volmacht wordt verleend aan mevrouw Marina Van Roey, wonende te 3078
Meerbeek, Engelbert Moensstraat 6, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle machten te
verlenen om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerleggingen en/of verklaringen
op het ondernemingsloket, kruispuntenbank van ondernemingen, rechtspersonenregister,
Administratie van de belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administratieve
autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen
genomen worden.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Stefan Vangoetsenhoven
Notaris te Bertem (Leefdaal)
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


