





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VDB Admin

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Blakebergen 1

1861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meise (Wolvertem)

OPRICHTINSAKTE  GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP  :  
 
Onderwerp akte : OPRICHTING
Heden, 30 september 2016, werd onderhands opgericht door
 
Verschijning van partijen:
Helga Van Driessen en Yanni Bourguignon in hoedanigheid van werkende vennoot
Patrick Bourguignon in hoedanigheid van stille vennoot.
 
een vennootschap onder de vorm van een “Gewone Commanditaire Vennootschap” onder de naam VDB
Admin en met maatschappelijk zetel: Blakebergen,1 1861 Wolvertem
 
Vermogen – Eigen middelen
 
De comparanten verklaren en erkennen dat een vermogen van duizend (1000,00) EUR ingebracht is en volstort.
De volstorting gebeurde door middel van een overschrijving van 1000,00 EUR.
 
Inbreng
 
De inbreng in geld wordt voor een bedrag van respectievelijk negenhonderd (900) EUR door Helga Van Driessen
en honderd (100) EUR door Yanni Bourguignon gedaan, waarvoor zij ieder een participatie in het vermogen van
de vennootschap in verhouding tot hun inbreng bekomen, hetzij 90% voor Helga Van Driessen en 10% voor
Yanni Bourguignon.
De beherende vennoot mag op elk moment meer geld, goederen en/of rechten in de vennootschap
inbrengen.          
 
STATUTEN
 
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
            HOOFDSTUK 1: NAAM – DUUR - ZETEL – DOEL
 
            Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire
Vennootschap onder de naam VDB Admin.
 

 *16320523*
Neergelegd
06-10-2016

0663912342

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 2: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. De artikelen 1865.5° en 1869 van het Burgerlijk Wetboek
betreffende de ontbinding en de opzegging van vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Behoudens voor
de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te Blakebergen,1 te 1861 Wolvertem.
De zetel kan naar eender welk adres in België worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de
beherende vennoot.
 
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
Boekhoudkundige en administratieve taken
IT advies en diensten
Webdesign
Communicatieadvies
Ontwerp en bouw van podia
Licht- en geluidstechnicus
Muziek en zangleraar
Productie van concerten
Muzikant
Organisatie van kampen
 
HOOFDSTUK II: HET VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP
 
Artikel 5: Vermogen
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 1000 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen.
Artikel 6: Overdracht
Het is voor de stille vennoot verboden behoudens het in het tweede lid bepaalde, zijn aandeel in de
vennootschap aan derden over te dragen, of te zijnen behoeve te beschikken over zaken, goederen of gelden,
die de vennootschap toebehoren.
Onder derden in het vorige lid genoemd, wordt niet bedoeld een door de betrokken vennoot op te richten
rechtspersoon waarin die vennoot de gehele zeggenschap heeft en behoudt.
 
HOOFDSTUK III: BEHEER
Artikel 7: Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Het mandaat van de zaakvoerder(s) is te allen
tijde door de beherende vennoot herroepbaar. Enkel de beherende vennoot kan een zaakvoerder aanstellen.
Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: Helga Van Driessen, wonende te 1861
Wolvertem, Blakebergen,1.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor
het bereiken van het maatschappelijk doel.
HOOFDSTUK V: VERGADERING VAN DE VENNOTEN
Artikel 8: Dag – Uur en plaats – Oproeping
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste
vrijdag van de maand mei om 18 u. Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
Overgangsbepaling: de eerste vergadering wordt gehouden in 2017.
HOOFDSTUK VI:  BOEKJAAR - JAARREKENING- WINSTVERDELING -VERLIEZEN
Artikel 9: Boekjaar – jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, evenals de jaarrekening. Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31/12/2017.
Artikel 10: Winstverdeling
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo” zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtneming van het geldende
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 
Opgemaakt in twee exemplaren,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


