





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AvD-Services

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Erwtebloemstraat 8

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem)

Gewone Commanditaire Vennootschap (GCV)
OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDER
Op datum van 11 oktober 2016 is tussen ondergetekenden:
De heer André Van Dyck geboren  op 10 januari 1962 (NN 620110 521 03)
 woonachtig te 2170 Antwerpen district Merksem, Erwtebloemstraat 8
en
De heer Bart Van Gheel, geboren op 10 juli 1971 (NN 710710 049 27)
 woonachtig te2180 Antwerpen district Ekeren, Veltwijcklaan 116.
 
overeengekomen om een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van “Gewone Commanditaire
Vennootschap” onder de naam: “AvD-Services”, waarvan het geplaatst kapitaal 1.000,00 euro bedraagt
onderschreven door de heer André Van Dyck voor  75 procent en door de heer Bart Van Gheel, stille vennoot,
voor 25 procent vertegenwoordigd door honderd gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 
Ten bewijze dat het geplaatste kapitaal werd gestort zal door ondergetekende het bewijs van de bank worden
aangehecht.
 
Al de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, van welke aard ook, die voor rekening van de vennootschap
komen of wegens haar oprichting ontstaan zijn, worden geraamd op vijfhonderd euro.
 
 
HOOFDSTUK I-. - AARD VAN D-E VENNOOTSCHAP.
     Artikel 1. - Benaming. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
en heeft als naam "AvD-Services".
     Artikel 2. - Maat-schap-pelijke zetel.
     De werkelijke zetel is gevestigd in België.
     De maatschappelijke zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudi-ge beslissing van de
zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland administra-tieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
     Artikel 3. - Maatschap-pelijk doel.
     De vennootschap heeft tot doel :
Leveren van diverse diensten aan bedrijven, waaronder het adviseren en begeleiden van bedrijven alsmede
steun in hun operationele activiteiten alsmede adviseren ivm bedrijfseconomische en financiële aspecten.
 
De deelname, voor eigen rekening en voor rekening van derden, onder welke vorm het ook zij, aan de oprichting,

 *16320992*
Neergelegd
12-10-2016

0664559074

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de uitbreiding de omvorming en de controle van alle Belgische of buitenlandse ondernemingen, het aan en
verkopen van aandelen, obligaties, opties tot aan- en verkoop, onderschrijvingsrechten, het innen van coupons
en dividenden.
 
Huur en verhuring van auto’s waaronder racewagens al dan niet met ondersteuning inzake pitcrew en maccano’s
alsmede demonstratie-ritten op circuit met racewagens ed
     •  Verhuur van niet-residentiële gebouwen
     •  Verhuur van woningen exclusief sociale woningen
     •  Beheer van overige onroerende goederen;
     •  Innen van huur
     aanwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en ombouwen, doch alleen met het oog op het beheren en de
opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop; zij mag onroerende goederen
vervreemden met het oog op de wederbelegging en opbrengst.
     •  Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
De exploitatie van een of meerdere afhaalrestaurants en of traditionele restaurants en de exploitatie van allerlei
horeca-zaken onder welke vorm ook
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.  Alle activiteiten kunnen zowel plaatsvinden in het
binnen- als in het buitenland.
     burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het
maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
     Artikel 4. - Duur. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II. - MAATSCHAP-PELIJK KAPITAAL - AANDELEN.
     Artikel 5. - Maat-schappelijk kapi-taal. Het maatschappe-lijk kapitaal is vastgesteld op duizend  euro
 vertegenwoordigd door honderd  aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbrengen worden volgende aandelen toegekend:
De heer André Van Dyck:                75 aandelen
De heer Bart Van Gheel                  25 aandelen
     Artikel 6. – Beherende en stille vennoten.
     De heer André Van Dyck, geboren op 10 januari 1962
(NN 620110 521 03)woonachtig te 2170 Antwerpen district Merksem, Erwtebloemstraat 8 is hoofdelijk
aansprakelijke vennoot en wordt de beherende vennoot genoemd.
     De heer Bart Van Gheel, geboren op 10 juli 1971
(NN 710710 049 27)woonachtig te 2180 Antwerpen, district Ekeren, Veltwijcklaan 116  is stille vennoot.
     Stille vennoten staan slechts in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot het bedrag dat zij
beloofd hebben te zullen inbrengen. De machten van de stille vennoten bestaan uit:
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s)
- de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
- het stemrecht in de algemene vergadering
     Artikel 7. - Overdracht.
a) Overdracht bij leven :
     Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen aan een medevennoot of aan een
derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben aangeboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord.
     Bij gebreke aan overeenstemming over de prijs tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld
door twee deskundi-gen waarvan één door elke partij te benoe-men binnen de twintig dagen nadat zij hiertoe
werden verzocht bij aangetekende brief. Over menings-verschillen tussen de twee deskundigen zal worden
beslist door een derde deskundige, die, op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden
aangewezen door de voorzit-ter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap
gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
     Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
     Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn voorkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel
slechts overdragen aan een derde, mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee
derden van de andere vennoten.
b) Overdracht bij overlijden :
     Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
     Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermee hun akkoord betuigen.
     Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt
met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt op de
laatste balans.
     De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken,
noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
HOOFDSTUK III. - BESTUUR EN TOEZICHT.
     Artikel 8. - Samenstelling Raad v-an Zaakvoerders. De ven-nootschap wordt bestuurd door één of meerdere
zaakvoer-ders, natuur-lijke personen, al dan niet vennoten, door de algemene verga-dering der vennoten
benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

#   Worden benoemd tot  statutaire zaakvoerders der vennootschap, voor onbepaalde duur : de heer André Van
Dyck, voornoemd die aanvaardt. Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de
vennootschap duurt.
     Artikel 9. - Bevoegdheid van de za-akvoerders.
     Iedere zaak-voerder, alleen handelend, beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te
vertegenwoordigen en kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap.        Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
#Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap en het aangaan van leningen, is
evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
HOOFDSTUK IV. - ALGEMENE VERGADERING.
     Artikel 10. - Algemene vergadering.
     De jaarvergadering zal gehouden worden, op de werke-lijke zetel of in elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping, op de laatste dinsdag van de maand juni om 20.00 uur.
     Indien deze dag een wettelijke feestdag, zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
     Iedere vennoot of zaakvoerder kan steeds een algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
     Daartoe moet hij al de medevennoten en de zaakvoerder uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste
vijftien dagen voor de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
     De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder, of bij zijn afwezigheid door de oudste aanwezige
vennoot.
     Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van ten minste drie/vierde der
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
     Iedere aandeelhouder kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, voorzien van een schriftelijke volmacht.
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
     De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de zaakvoerder en door de vennoten
die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
HOOFDSTUK V. - BESCHEIDEN VAN DE VENNOOTSCHAP - WINSTVERDELING.
     Arti-kel 11. - Maatschappe-lijk boek-jaar. Het maatschappe-lijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt
op éénendertig december van ieder jaar.
     De beschikkingen aangaande de inventarissen en jaarreke-ningen komen overeen met de regelen voorzien bij
artikel 92 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Indien de omzet over het laatste boekjaar, exclusief de belasting over de toegevoegde waarde, het door de
Koning bepaald bedrag niet overschrijdt, behoeft geen jaarrekening te worden opgesteld, dit volgens de
bepalingen van artikel 93 van het Wetboek van Vennootschappen;
     Artikel 12. - Winstverdeling. Het batig saldo van de jaarre-kening, na aftrek van de lasten, de algemene
onkosten, de noodzakelijke af-schrij-vingen en de fiscale voorzie-ningen, is de nettowinst van de vennootschap
en zal verdeeld worden volgens de beslis-sing van de algeme-ne vergadering welke kan beslissen een door haar
te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten. De zaakvoerder is
bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
     Artikel 13. – Verliezen.
     De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
     Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
HOOFDSTUK VI. - ONTBINDING.
     Arti-kel 14. - Ontbin-ding.
     De vennootschap wordt niet ontbon-den door de ontzetting, het faillissement, het kenne-lijk onvermogen of de
dood van een vennoot.
     De vennootschap wordt ontbonden in de bij de wet bepaalde gevallen.
     Bij beslissing van de algemene verga-dering, kan er tot vervroegde ontbinding worden overge-gaan.
     Ingeval van ontbinding, zal de vereffening door de zaakvoerders verwe-zenlijkt worden, tenzij de algemene
vergadering één of meer vereffe-naars benoemt, met vast-stel-ling van hun machten en hun eventuele
bezol-diging.
     Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en de lasten van de vennootschap, zal tussen
de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun respectieve-lijke aandelen.
HOOFDSTUK VII. - BEPALINGEN.
     Arti-kel 15. - Woonplaats. Voor de uitvoering van de onderha-vige statuten, zijn alle vennoten of
gevolmachtig-den en zaakvoerders, geacht keuze van woonst gedaan te hebben ten maatschap-pelijke zetel,
waar alle kennisge-vin-gen, dagvaardingen en somma-ties geldig kunnen geschieden.
     Artikel 16. Voor alle beschikkingen, die in deze statuten niet geregeld zijn, verklaren de verschijners zich te
zullen gedra-gen naar de bepa-lingen van het Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGS-BEPALINGEN.
     Met éénparig-heid van stemmen worden volgende beslissingen genomen door de oprichters.
1. Zetel van de vennootschap.
     De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2170 Antwerpen-Merksem Erwtebloemstraat 8
 
2. Afsluiting e-erste boekjaar.
   Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

3. Eerste jaarvergadering.
   De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
4. Aan-vang bedrijvigheid van de v-ennootschap.
     De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der nederlegging van de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap zal aanvangen.
     De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens
onderworpen aan voornoemd artikel 60, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5. Zaakvoerders.
     De benoeming van de zaakvoerders heeft uitwerking vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
 
 
Bijzondere volmacht.
     Bijzondere volmacht, met macht om in de plaats te stellen en met macht om afzonderlijk te handelen, wordt
verleend aan:
Boekhoud- en Adviesbureau Dils bvba en Jef Dils met kantoren te 2100 Antwerpen-Deurne, Wouter Haecklaan
13 bus 11
teneinde al de nodige formaliteiten te vervullen tot inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap
in het KBO en bij  griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en bij het beheer van de Belastingen over
de Toege-voegde Waarde en directe belastingen en kadaster.  Deze volmacht houdt tevens de volledige fiscale
vertegenwoordiging in  van de vennootschap (o a ondertekenen aangiften, afsluiten akkoorden).
 
 
Antwerpen, 11 oktober 2016
 
 
 
André Van Dyck                                          Bart Van Gheel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


