





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lionheart

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zandvekenvelden 21

2560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nijlen

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen: 18/11/2016
 
De Heer Wim Sas, wonende te Prinsessenstraat 10 - 2300 Turnhout, geboren op 1-3-1979 te Turnhout
De Heer Tom Thienpont wonende te nieuwstraat 23 -1570 Galmaarden, geboren op 15-9-1979 te
Geraardsbergen
De Heer Leo Hessels, wonende te Zandvekenvelden 21 - 2560 Nijlen, geboren op 9-5-1983 te Eindhoven
 
Worden beschouwd als stichtende leden en wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten overeenkomstig de wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden waarvan
de statuten als volgt luiden.
 
Statuten
 
HOOFDSTUK 1 Benaming, zetel, doel.
Art 1.
De vereniging draagt de naam: Lionheart
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddelijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden 'vereniging zonder winstoogmerk of vzw'
 
Art 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2560 Nijlen, Zandvekenvelden 21, gerechtelijk arr Antwerpen, afd
Mechelen.
 
Art 3.
De vereniging heeft als doel de middeleeuwse geschiedenis, historische gebeurtenissen, te (her)beleven, te
promoten zowel competitief als recreatief.
De vereniging kan in ondergeschikte orde handelsdaden stellen waarvan de inkomsten aangewend worden om
haar maatschappelijk doel te reasliseren.
Om haar doel te verwezenlijken kan de vereniging alle handelingen die rechtstreek of onrechtstreeks
verbandhouden met haar doel aanwenden.
De vereniging kan al haar roerende en onroerende goederen in vruchtgebruik of eigendom hebben, kopen of
huren.
 
Art 4.
De vereniging wordt voor bepaalde duur opgericht tot 31/12/2019
 

 *16324310*
Neergelegd
28-11-2016

0666751274

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
HOOFDSTUK 2 Leden
 
Art 5.
De VZW telt minimum 3 werkende leden, het maximum is onbepaald.
 
Art 6.
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de werkende leden.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandiaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
Een kandidaat-werkend lid ven de vzw moet een schriftelijke aanvraag indienen bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur dient zijn beslissing niet te motiveren.
Tegen de beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan deze kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
Een kandidaat-werkend lid moet aan de inhoudelijke voorwaarden voldoen om een aanvraag te kunnen indienen.
Deze voorwaarden zullen uitgewerkt worden in een huishoudelijk regelment.
 
Art 7.
 
De werkende leden hebben het recht om vergaderingen bij te wonen.
Informatierecht en opvragen van documenten aangaande de werking van de vzw gehoord te worden.
De werkende leden hebben de plicht om:
De statuten van de vzw te respecteren, evenals de beslissingen die door de bevoegde organen van de vzw
worden genomen.
De plicht om een bijdrage te betalen, indien dit in de statuten werd bepaald.
De plicht om de vzw geen schade toe te brengen op welke manier ook.
De plicht om de betaalde bijdragen in de vzw te houden bij ontslag, bij ontbinding.
 
Art 8.
 
Elke werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
Het werkend lid dat ontslag neemt, moet een opzegtermijn van maximum 3 maanden in acht nemen tenzij de
raad van bestuur een kortere periode beslist.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijke of statutaire minimum daalt, dan wordt het
ontslag van de werkende lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden.
Wanneer het werkend lid achtereenvolgens twee maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering
zonder een geldende verontschuldiging.
Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdrage niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of wordt geschorst. De erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid hebben geen recht op het vermogen van de vzw. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
De plicht om de vzw geen schade toe te brengen op welke manier ook blijft voortbestaan ongeacht het ontslag of
schorsing.
 
Art 9.
 
De bijdrage van de werkend leden wordt vastgesteld op de eenmalige som van 0 euro bij toetreding en geen
jaarlijks bedrag. De raad van bestuur depaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag.
 
Art 10.
 
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur worden doorgevoerd.
Het origineel van het ledenbestand wordt bijgehouden op de zetel van de vzw.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur legt jaarlijks een kopie van het ledenregister neer ter griffie binnen de maand na de
verjaardag van de neerlegging van de statuten.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, undien er geen commissaris
werd aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor een schriftlijke aanvraag aan de raad van bestuur.
Buitenstaanders kunnen een kopie van het ledenregister inkijken op de griffie van de rechtbank van koophandel
te Mechelen.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Art 11.
 
De toegetreden leden worden onderverdeeld in 2 categorieën: participanten, vrijwilligers
 
Art 12.
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
Art 13.
 
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten.
- Recht op een jaarlijks verslag
- Periodiek op de hoogte gebracht te worden van de wijzigingen door de raad van bestuur
- Bijkomende rechten en plichten worden in het huishoudelijk reglement verder uitgewerkt.
De toegetreden leden hebben de plicht om
- De statuten van de vzw te respecteren, evenals de beslissingen die door de bevoegde organen van de vzw
worden genomen.
- Het huishoudelijk reglement te respecteren
- De plicht om een bijdrage te betalen, indien dit in het huishoudelijk reglement werd bepaald.
- De plicht om de vzw geen schade toe te brengen op welke manier ook.
- De plicht om de betaalde bijdragen in de vzw te houden bij ontslag, bij ontbinding.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder de instemming van
de toegetreden leden.
 
Art 14.
 
Elk toegetreden lid kan op elk ogenblik ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
Een toegetreden lid dient ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer een toegetreden lid niet langer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om een toegetreden lid te
zijn of worden.
- Wanneer een toegetreden lid zijn bijdrage niet heeft betaald binnen de maand na aanmaning per aangetekend
schrijven.
- De inhoudelijke voorwaarden zijn terug te vinden in het huishoudelijk reglement.
Elk toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigede stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Art 15.
 
De bijdrage van de toegetreden leden voor de categorieën, participanten en vrijwilligers zal jaarlijks door de raad
van bestuur op de juiste hoogte worden gebracht.
 
Art 16.
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, Bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art 17.
 
De algemene vergadering heeft de volgende bevoegdheden:
- De goedkeuring van de statuten.
- De goedkeuring van de wijziging van de statuten.
- De benoeming en afzetting van de bestuurders.
- De benoeming en afzetting van commissarissen en de vastleggen van een eventuele bezoldiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Kwijting verlenen aan de bestuuders en commissarissen.
- De goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
- De ontbinding van de vzw
- De benoeming van de vereffenaars wanneer de vzw ontbonden zal worden.
- De uitsluiting van een werkend lid.
- De omzetting van de vzw in een vennootschap.
 
Art 18.
 
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/2 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk of per email vragen aan de raad van
bestuur.
De oproeping gebeurt schriftelijk minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Elk voorstel, ondertekend door 1/3 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen van de werkende leden moeten uiterlijk 10 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering
gestuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd mits toestemming van de 2/3 aanwezige meerderheid en het kenbaar maken aan het
begin van de vergadering.
Om te kunnen deelnemen of zich te laten vertegenwoordigen moet een werkend lid zich ten laatste één dag voor
de algemene vergadering schriftelijk melden aan de raad van bestuur.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich kunnen legitimeren
door middel van de identiteitskaart of lidkaart.
 
Art 19.
 
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen.
Bij de wijziging van de statuten, wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidquorum toegepast 3/3.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De beslissing binnen de algemene vergadering worden genomen bij de gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen.
Bij de wijziging van de statuten, wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt een bijzonder meerderheid toegepast 3/3.
 
Art 20.
 
Van elke algemene vergadering worden er notulen opgemaakt.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek.
De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen van de algemene vergadering door
toezending van een publicatie van de beslissingen.
De toegetreden leden hebben recht op inzage in de notulen van de algemene vergadering.
 
Art 21.
 
Om tot de raad van bestuur toe te treden moet men als bestuurder aan volgende voorwaarden voldoen :
- minimum de leeftijd van 21 jaar hebben
- minstens 1 jaar als werkend lid en/of 2 jaar als toegetreden lid aanwezig zijn in de VZW
- zich onvoorwaardelijk neerleggen bij het feit dat de raad van bestuur een collegiaal bestuur is
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter .
Een bestuurder kan geen volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op een samenkomst van de raad
van bestuur .
 
Art 22.
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders .
Het aantal bestuurders is steeds kleiner of gelijk aan dan het aantal werkende leden .
Alle bestuurders zijn automatisch werkende leden .
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of indien ze afgezet worden
moeten zij in functie blijven totdat ze regelmatig in hun vervanging is voorzien .
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art 23.
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders .
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist .
De stemming over de benoeming van de bestuurders is geheim .
 
Art 24.
 
De raad van bestuur de VZW en vertegenwoordigt de VZW in en buiten de rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheden horen van de algemene vergadering .
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delgeren .
De bestuurders zijn benoemd voor onbepaalde duur .
De bestuurders zijn herkiesbaar .
Het mandaat van bestuurders is onbezoldigd .
Het mandaat van bestuurder geeft echter wel recht op terugbetaling van de kosten .
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit .
 
Art 25.
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist .
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen .
Hij of Zij richt hiertoe een verzoek aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter .
De oproeping gebeurt schriftelijk minimum 48 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping omvat datum, uur, plaats van de samenkomst en de agenda .
De agenda wordt samengesteld door de voorzitter .
 
Art 26.
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens 3/3 van de bestuurders aanwezig zijn .
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen met een unanieme meerderheid van de
uitgebrachte stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen wanneer de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem .
 
Art 27.
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originelen notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek.
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de vergadering .
De werkende leden, worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door een toegezonden verslag .
 
Art 28.
 
Indien een bestuurder een bestuursfout begaat, kan er geen interne aansprakelijkheidsvordering vanuit de vzw
tegen hem of haar worden ingesteld.
 
Art 29.
 
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuurder.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- minimum lid van de raad van bestuur zijn.
- kan een taak gedelegeerd door de raad van bestuur inhouden.
 
Art 30.
 
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen de vzw stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de vzw in en buiten
rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Art 31.
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Indien het ontslag de werking van de vereniging in het gevaar brengt, wordt het ontslag opgeschort totdat er na
een redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Als opzegtermijn gelden drie maanden vanaf de eerste nieuwe volle maand na het binnengeven van het ontslag.
Een bestuurder dient ontslag te nemen onder volgende omstandigheden:
- wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te zijn.
- wanneer een bestuurder zonder verontschuldiging twee maal achtereenvolgens niet aanwezig is geweest op
een samenkomst van de raad van bestuur.
- wanneer de bestuurder de vereniging in een slecht daglicht stelt.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid  van de aanwezige stemmen.
De stemmen over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
Art 32.
 
De dagelijkse bestuurder worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt met een bijzondere meerderheid van 100 procent van de bestuurders.
De stemming over de benoeming van dagelijkse bestuurders gebeurd openbaar.
De dagelijkse bestuurder worden benoemd voor een welbepaalde termijn of project.
De dagelijkse bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
De dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
Indien het ontslag de werking van de vereniging in het gevaar brengt, wordt het ontslag opgeschort totdat er na
een redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Als opzegtermijn gelden drie maanden vanaf de eerste nieuwe volle maand na het binnengeven van het ontslag.
De dagelijks bestuurder dient ontslag te nemen onder volgende omstandigheden:
- wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te zijn.
- wanneer de dagelijks bestuurder zonder verontschuldiging twee maal achtereenvolgens niet aanwezig is
geweest op een samenkomst van de raad van bestuur.
- wanneer de dagelijks bestuurder de vereniging in een slecht daglicht stelt.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid  van de aanwezige stemmen.
De stemmen over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
Art 33.
 
De vzw wordt vertegenwoordigt in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening   van 3
bestuurders bij handeling waarvan de waarde 1 euro overstijgt.
 
Art 34.
 
Na ontslag, dient geheimhouding te waarborgen voor de periode van zes maanden na invoeging ontslag.
 
Art 35.
 
De financiele transacties van de vzw zullen verricht worden door toedoen van de penningmeester en via
rekeningen van de vzw.
De penningmeester zal iedere vergadering de debatten openen met een financieel overzicht.
 
Art 36.
 
Het boekjaar van de vzw loopt van 01/01/jaar tot 31/12/jaar en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van oprichting van de vzw en zal eindigen op 31/12/2017.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de jaarrekening en begroting op.
 
Art 37.
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s)
De vereffening moet gebeuren door twee vereffenaars.
- in geval van vrijwillige ontbinding zullen de vereffenaars de raad van bestuur zijn.
- in geval van verplichte ontbinding zal er een aanduiding door het gerecht gevraagd worden.
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
Art 38.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 100 procent
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 80 procent van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of het openbaar
ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die:
a) niet in staat is zijn of haar verbintenissen na te komen.
b) haar vermogen of inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht.
c) in ernstige mate in strijdt handelt met de statuten, in strijdt handelt met de wet of de openbare orde.
d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten.
e) minder dan drie leden telt.
 
De nietigheid van de vzw kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken:
a) ingeval het doel van de vzw niet precies genoeg omschreven is.
b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de vzw is opgericht strijdig is met de wet of met de openbare orde.
c) ingeval de statuten de naam en adres van de zetel van de vzw, alsook het gerechtelijk arrondissement
waaronder de vzw ressorteert, niet vermelden.
 
Art 39.
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
ondertekening stichtende leden:
 
 
Thienpont Tom
Voorzitter:
 
 
 
Hessels Leo
Penningmeester:
 
 
 
Sas Wim
Secretaris:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


