





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JERRIMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langbosweg 12

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 28 september 2016, te
registreren, blijkt dat:
1/ De heer BOONEN Luc Jules Martha, geboren te Berchem op 16 december 1963, wonende te
2550 Kontich, Langbosweg 12, intekenend op honderd vijfentwintig (125) aandelen, mits een
intekenprijs twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500,- €), volledig volstort.
 2/ Mevrouw VAN dEN BUYS Ingeborg Paula Ludovica, geboren te Mortsel op 23 juli 1961, wonende
te 2250 Kontich, Langbosweg 12, intekenend op honderd vijfentwintig (125) aandelen, mits een
intekenprijs twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500,- €), volledig volstort.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming JERRIMMO. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Langbosweg 12. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz..
- Onroerende leasing.
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's. 
- Holdingvennootschap: onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in
bestaande op te richten vennootschappen. Zij kan deze participaties beheren, ten gelde maken,
valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het beheer en toezicht van de onderneming waarin
zij participeert en door ze technische, administratieve en financiële bijstand te verlenen; in het kort
een holdingmaatschappij.
- Onderneming voor het beheer van beleggingen en vermogens, doch met uitzondering van de
activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn voor vennootschappen erkend voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
- Het beheren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en
roerende goederen. De vennootschap mag overgaan tot het aan- en verkopen, verkavelen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, in leasing geven en nemen,
opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende en roerende goederen,
bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld.
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.  
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
- berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
- Algemene audit-activiteiten
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren  

 *16319651*
Neergelegd
28-09-2016

0663572248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige zakelijke dienstverlening, n. e. g.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden ofwel in samenwerking met derden. De vennootschap mag zich ook toeleggen op allle
administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van
aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap mag bij
wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even welke wijze
belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant
doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen . Zij mag zich borg
stellen voor derden, hen aval verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verschaffen,
De vennootschap mag de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt vijfentwintig duizend
euro (25.000,-€) en het is verdeeld in tweehonderd vijftig (250)  gelijke aandelen zonder nominale 
waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en de aandelen zijn in geld volledig volstort ten belope van
vijfentwintig duizend euro (25.000,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als statutair zaakvoerder benoemd, de heer BOONEN Luc,
voornoemd, die aanvaardt en tot statutaire zaakvoerder opvolger wordt benoemd mevrouw VAN dEN
BUYS Ingeborg, voornoemd, die aanvaardt. Hun mandaat is bezoldigd, behoudens latere
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Zij zijn bevoegd de vennootschap alleen optredend de vennootschap te verbinden.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand september te negentien uur.  Indien  die 
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 maart 2018
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van de maand
september 2018
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan de Fiduciaire Bofis,
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met zetel te Wommelgem, Herentalsebaan 427, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder Op de Beeck Eric of één van zijn aangestelden om alle inschrijvingen, wijzigingen en
schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW
administraties alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te treden en formaliteiten te
vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


