





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Marcella

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begijnhof(Kor) 31

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris PHILIPPE WERBROUCK te Kortrijk op 20 juni 2016, ter
registratie overgemaakt,   dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt :
1. Vennoten-oprichters:
1.De heer DEMUYNCK Joost Willy Gerard, geboren te Kortrijk op 20 maart 1974, ongehuwd,
wonende te 8560 Wevelgem, Roeselarestraat 164.
2.Mevrouw CLEMENT Dorine Christine, geboren te Kortrijk op 8 april 1976, ongehuwd, wonende te
8500 Kortrijk, Sint-Denijsestraat 196.
2. Benaming : MARCELLA
3. Zetel : te 8500 Kortrijk, Begijnhof 31
4. Doel : De vennootschap heeft tot doel :
Het verstrekken van maaltijden en dranken, het uitbaten van restaurants, hotels, logementshuizen en
jeugdherbergen, drankgelegenheden, consumptiezalen, tearooms, snackbars en discotheken ;
De markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen vanuit een gewoonlijk verplaatsbaar kraam
langs de openbare weg of op markten ;
De organisatie en begeleiding van feesten, evenementen, festivals en diverse manifestaties en het
verlenen van adviezen hieromtrent ;
De aankoop- en verkoop, import en export van voedings- en genotsmiddelen, suikerwaren,
chocoladeartikelen en confiserieartikelen ;
Alle activiteiten van zelfstandig werkende kunstenaars zoals beeldhouwers, schilders, tekenaars,
karikaturisten, etsers en graveerders ;
Alle activiteiten van zelfstandig werkende auteurs van alle genres en journalisten ;
Alle activiteiten van fotografen, het maken van foto's voor bedrijven en particulieren ;
Het grafisch ontwerpen van gedrukte documenten, beeldschermpagina's, logo's, folders en het
verlenen van adviezen hieromtrent ;
Alle activiteiten van reclamebureaus ;
Het verstrekken van informatie op het gebied van toerisme, alle activiteiten met betrekking tot
reisbegeleiding en het promoten van het toerisme en alle activiteiten van toeristische gidsen ;
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen op het vlak
van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en besturen van
vennootschappen
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten
Het waarnemen van alle bestuurders- en zaakvoerdersmandaten.
Deze opsomming is geenszins beperkend.
De vennootschap kan zich daarenboven interesseren door middel van inbrengsten, van

 *16313603*
Neergelegd
24-06-2016

0656923095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijvingen, van financiële tussenkomsten, fusie of opslorping of op elke andere wijze in elke
maatschappij, vennootschap of onderneming, welke hetzij geheel of gedeeltelijk, een aan het hare
gelijkaardig of gelijklopend doel heeft of van aard is om een of andere tak van haar activiteit te
ontwikkelen of uit te breiden en dit zowel in België als in het buitenland. De vennootschap heeft
eveneens tot doel alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van roerende,
onroerende of van financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks hetzij geheel, hetzij gedeeltelijk
betrekking hebben op het doel van de vennootschap of die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden of eenvoudig weg te bevorderen en welke niet door de
wet verboden zijn.
De vennootschap mag eveneens persoonlijke of zakelijke borgen stellen voordeel van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in de vreemde op alle wijzen en
manieren die zij best geschikt zal achten.
5. Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en vanaf 20 juni 2016.
6. Maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00)
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder vermelding van nominale
waarde die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoor-digen. Het kapitaal is
volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
Door de oprichters wordt op de kapitaalaandelen ingeschreven als volgt :
* door de heer Demuynck  sub 1 ten belope van vijftig (50) aandelen
* door mevrouw Clement sub 2 ten belope van vijftig (50) aandelen 
totaal : honderd (100)  aandelen
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE64 0689
0577 3697 bij Belfius zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16 juni 2016
afgeleverd bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder  wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders , bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger , natuurlijk persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering  van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen
en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke
aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan
8. Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennoot¬schappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het
bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
9. Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Voor handelingen vanaf tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00) is de handtekening van twee
zaakvoerders vereist.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegen¬woordiger.
10. Jaarvergadering :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei  om negen  uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering op de volgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
11. Boekjaar  :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar
12. Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
13. Ontbinding
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ont¬bonden.  De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin¬tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalin¬gen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend gevolg volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding, van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre¬gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 223 van het Wetboek
van vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
14 Ontbinding en vereffening
§1In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de
dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de
zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat
pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de
vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de
bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming
van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het
Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak binnen de wettelijk termijn nadat het verzoekschrift tot
homologatie of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
§2 in afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
zonder aanstelling van een vereffenaar indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur:
- de heer Demuynck Joost
- mevrouw Clement Dorine
beiden aanwezig en aanvaardend.
Het mandaat is onbezoldigd  behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 20 juni 2016  en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan AVSK Accountancy & Fiscaliteit, Alex
Vansteenkiste, Peter Benoitstraat 58, 8560 Gullegem BE 0817.054.556  evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
het ondernemingsloket en kruispuntbank, en BTW administratie.
GEEN BENOEMING VAN COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd :
- expeditie akte oprichting
(getekend) notaris Philippe Werbrouck te Kortrijk
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


