





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VICANCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gaston Crommenlaan 8 Bus 102

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op eenentwintig januari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “VICANCY”.
2. De vennootschap is gevestigd te 9050 Gent, Zuidpoort Office Park, Gaston Crommenlaan 8, Bus
102.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* MOORMAN HOLDING BV, besloten vennootschap naar Nederlands recht, met maatschappelijke
zetel te 7963PB Ruinen (Nederland), Hees 38, ingeschreven in de Kamer van Koophandel onder
nummer 60070226, ondernemingsnummer bis 0646.814.707;
* RAMMELSBERG HOLDING BV, besloten vennootschap naar Nederlands recht, met
maatschappelijke zetel te 6745XL De Klomp (Nederland), Veenandaalseweg 8, ingeschreven in de
Kamer van Koophandel onder nummer 60069945, ondernemingsnummer bis 0646.815.103;
* de heer VOORDENBERG, Pieter Mathijs, wonende te 1072EH Amsterdam (Nederland), Govert
Flinckstraat 141c.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
euro bedraagt.  Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door inbrengen in natura, beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor,
Karel Nijs, waarvan het besluit letterlijk luidt als volgt:
“8.       BESLUIT
De inbreng in natura naar aanleiding van de oprichting van Vicancy BVBA ten bedrage van
18.550,00 EUR bestaat uit de inbreng van aandelen van de BV naar Nederlands recht Vicancy
Holding.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering in de
gegeven omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe
deze methoden van waardering leidt overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen
de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is, onder voorbehoud van
de realisatie van het business plan en van het financieel plan en onder voorbehoud van het
verkrijgen van bijkomende externe financiering.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat enerzijds uit 10.000 volledig volgestorte aandelen

 *16301833*
Neergelegd
21-01-2016

0646864690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap Vicancy BVBA in oprichting, zonder vermelding van nominale waarde en met
een fractiewaarde van 1,855 per aandeel.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting (“no fairness opinion”).
Wilrijk, 21 januari 2016
Nijs Roeckens Bedrijfsrevisoren BVBA
vertegenwoordigd door
Karel Nijs
Bedrijfsrevisor en Revisor erkend door de FSMA voor ICB’s
Zaakvoerder.”.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* MOORMAN HOLDING BV, besloten vennootschap naar Nederlands recht, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger: de heer MOORMAN, Pieter, wonende te 7963PB Ruinen (Nederland),
Hees 38;
* RAMMELSBERG HOLDING BV, besloten vennootschap naar Nederlands recht, voornoemd, met
als vaste vertegenwoordiger: de heer RAMMELSBERG, Loet, wonende te 6745XL De Klomp
(Nederland), Veenandaalseweg 8.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan de zaakvoerders individuele volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere gevolmachtigden, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te
handelen, aangesteld werden: iedere advocaat werkzaam bij het advocatenkantoor CRESCO (met
inbegrip van, maar niet beperkt tot de heer David Dessers, de heer Pieter Capiau, de heer Yannick
Verrycke, de heer Wim Van Berendoncks, de heer Lukas Decoster, de heer Koen Borghys of de heer
Sammy Perel, advocaten, allen kantoorhoudende te 2018 Antwerpen, Lange Kievitstraat 118-120),
aan wie de macht verleend wordt het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De Vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening en voor rekening van derden:
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen, waaronder:
* de conceptontwikkeling van video advertenties;
* het creeren van video advertenties;
* het in kaart brengen van doelgroepen online;
* het distribueren van video advertenties;
* het geven van advies over video advertentie campagnes;
* het verkopen van derden vacature marketing producten;
* het ontwikkelen van video animatie technologie;
* het analyseren en optimaliseren van video advertentie campagnes;
* benchmarking van video advertentie campagnes en deze data valoriseren;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, patenten, intellectuele
rechten, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa onder welke vorm ook;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelenopties,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

obligatie, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven
door Belgische of buitenlandse emittenten;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
Vennootschappen, bij wijze van aankoop, inbreng in geld of in natura, fusie of anderszins van
belangen of deelnemingen in Vennootschappen of ondernemingen, alsook het beheren, uitbouwen
en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen, het stimuleren, de planning, de coördinatie
van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een
participatie aanhoudt;
De Vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De Vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derde (met begrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De Vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De Vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen
zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de Vennootschap zelf aan deze bepalingen voldoet.
De Vennootschap mag betrokken zin bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of Vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De Vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.”
11. Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand juni om veertien (14) uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de Vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


