





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Best Home Team

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eegdeken 16

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

~~UITTREKSEL
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Olivier Van Maele te Aalst op 28 januari 2016,  dat:
1) De heer VAN DEN STEEN Tom Armand Maria, geboren te Wetteren op 27 januari 1981, nationaal
nummer 81.01.27-127.92, echtgenoot van mevrouw HERNANDEZ ORTIZ Luz Angelica, geboren te
Mexico, F.D. (Mexico) op 22 februari 1968, wonende te 9230 Wetteren, Keiweg 20. 
Hij verklaart gehuwd te zijn te Cancun (Mexico) op 11 september 2014 onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden.
2) De heer NEVENS Jan Gustaaf Virginia, geboren te Aalst op 4 januari 1970, nationaal nummer
70.01.04-045.51, echtgenoot van mevrouw MATTHIJS Christel, geboren te Aalst op 18 februari
1969, wonende te 9420 Erpe-Mere, Eegdeken 16. 
Hij verklaart gehuwd te zijn te Erpe-Mere op 3 juli 2010 onder het stelsel van de scheiding van
goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Van Maele en Couck te Aalst op 7 juni
2010, ongewijzigd tot op heden.
3) De heer VAN DEN STEEN Wouter Gilberta Leon, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Wetteren op 25 mei 1984, nationaal nummer
84.05.25-081.95, wonende te 9230 Wetteren, Molenstraatje 70. 
4) De heer BRONDEEL Joris, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Dendermonde op 13 februari 1987, nationaal nummer
87.02.13-207.80, wonende te 9450 Haaltert, Donkerstraat 40. 
Een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de
benaming "Best Home Team” met zetel te 9420 Erpe, Eegdeken 16 en waarvan het vast gedeelte
van het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt. Het is
volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen van de categorie A zonder nominale waarde,
die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het veranderlijk gedeelte bedraagt duizend euro (€ 1.000,00). Het is volledig en onvoorwaardelijk
geplaatst. Het is verdeeld in tien (10) aandelen van de categorie B.
Inbreng in geld
1. Voornoemde VAN DEN STEEN Tom Armand Maria verklaart inbreng te doen in geld van een
bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) waarvoor hem 93 aandelen van de
categorie A worden toegekend, volgestort ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00).
2. Voornoemde NEVENS Jan Gustaaf Virginia verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)waarvoor hem 93 aandelen categorie A worden
toegekend, volgestort ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00).
3. Voornoemde VAN DEN STEEN Wouter Gilberta Leon verklaart inbreng te doen in geld van een
bedrag van vijfhonderd euro (€ 500,00) waarvoor hem 5 aandelen categorie B worden toegekend,
volledig volgestort.
4. Voornoemde BRONDEEL Joris verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van vijfhonderd
euro (€ 500,00) waarvoor hem 5 aandelen categorie B worden toegekend, volledig volgestort.
De comparanten verklaren dat het kapitaal volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.

 *16302732*
Neergelegd
01-02-2016

0647697209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE60 6528 46 6 2570 bij RECORD, geopend op naam van de coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "Best Home Team" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 13/01/2016, dat mij, notaris, is overhandigd
om in het dossier bewaard te blijven.
VORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
en draagt de naam "Best Home Team".
Deze naam moet steeds door de woorden coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid of de afkorting "CVBA" worden voorafgegaan of gevolgd.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9420 Erpe, Eegdeken 16.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaams Gewest of het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, door eenvoudig besluit van de raad van bestuur, regelmatig in het
vennootschapsdossier neergelegd en in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
bijkantoren, exploitatiezetels, agentschappen of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig
acht, in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk ( inclusief het aanbrengen van een hechtgrond )
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
-het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer
- of wandtegels van keramische stoggen, beton- of gebakken steen, vloerbedekking en
wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei
- onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- wereldwijd bouwen van individuele huizen, bouwen van woningen en appartementen
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief
het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken
- de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf
- Elektriciteitswerken
- Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
- Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5 t) zonder chauffeur
- Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed wereldwijd
- Handel in onroerend goed wereldwijd
De vennootschap heeft eveneens als doel:
- voor eigen rekening, het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten vennootschappen
- voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid a) Het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering b) Het toestaan van
leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke vorm,
in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan banken,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen c) Het verlenen van
adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, met
uitzondering van beleggingsadviezen, activiteiten in verbind met secretariaat, bijstand en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur d) Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele
of gedeeltelijke overname van aandelen , in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan
emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing,
verhandeling, of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake
portefeuille- of kapitaalsbestuur e) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere vennootschappen f) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie
nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa g) alle
activiteiten als tussenpersoon en alle handelingen in de vastgoedsector alsmede het beheer van
onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen zoals het bouwen, verbouwen, onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen. De vennootschap mag dus en zonder dat deze opsomming
beperkend weze alle onroerende goederen, gebouwen en gronden, aankopen, verkopen, ruilen,
huren en verhuren, verkavelen, uitbaten, in waarde brengen, besturen, toezicht uitoefenen, alle
studies ontwerpen en plannen opvatten, laten maken en laten uitwerken, optreden als verhuring- en
verkoopsagent, als bestuurder of gerant, van flatgebouwen of alle vastgoedcomplexen, alle
hoegenaamde gebouwen of bouwwerken laten bouwen, afwerken, veranderen, omvormen,
onderhouden, herstellen; versieren, opschikken, afbreken.
Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijke erkennings- en inschrijvingsregime
onderworpen zijn :1) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in 't kort optreden als tussenpersoon in de handel h) alle
verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks
of onrechtreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, De
vennootschap mag haar  doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het heel geschikt acht.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is veranderlijk, met uitzondering van het in volgende paragraaf
vastgelegd vast gedeelte.
Het vast gedeelte ervan bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen van categorie A, en is volledig en onvoorwaardelijk
geplaatst doch slechts volstort ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00).
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen zonder vermelding
van nominale waarde.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen A, het
veranderlijk gedeelte door aandelen B.
Het veranderlijk gedeelte bedraagt duizend euro (€ 1.000,00) vertegenwoordigd door  tien (10)
aandelen van categorie B.
De vennoten worden met betrekking tot de door hen gehouden aandelen A Vennoten A genoemd en
met betrekking tot de door hen gehouden aandelen B Vennoten B.
De aandelen A en de aandelen B genieten van verschillende rechten en voordelen, behoudens
uitdrukkelijk andersluidende bepalingen van deze statuten.
AANDELEN
De aandelen zijn op naam en worden geregistreerd in het register der vennoten.
Door het inschrijven op een aandeel gaat de vennoot de onvoorwaardelijke verbintenis aan om het
bedrag ervan te storten.
Op elk aandeel moet ten minste één vierde worden volgestort, met dien verstande dat van het vast
gedeelte van het kapitaal ten minste zesduizend tweehonderd (6.200 EUR) dient volstort te zijn en
dat, ingeval  nieuwe aandelen worden uitgegeven met een uitgiftepremie, deze uitgiftepremie
onmiddellijk volledig dient volgestort te worden op het ogenblik van de inschrijving op de aandelen.
Bijstorting of volstorting wordt door de raad van bestuur opgevraagd op een door haar te bepalen
tijdstip. Aan de vennoten wordt hiervan bij aangetekende brief kennis gegeven met opgave van een
rekeningnummer waarop de betaling bij uitsluiting van elke andere wijze van betaling, door
overschrijving of storting dient te worden gedaan. Elke storting wordt in het register der vennoten
aangetekend met vermelding van de datum van betaling.
Binnen elke categorie van aandelen is het op de desbetreffende aandelen te volstorten bedrag voor
elk der vennoten, houder van aandelen behorende tot deze categorie, gelijk.
Het is de vennoten niet toegestaan geld dat zij op hun aandelen gestort hebben terug te nemen.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste twee leden,
voor een duur bepaald door de algemene vergadering. De bestuurder is na het verstrijken van het
mandaat herkiesbaar.
Vennoten die uitgesloten zijn geworden op grond van artikel 17 van onderhavige statuten zijn
uitgesloten van de uitoefening van een mandaat als bestuurder. Indien een zittend bestuurder zich
bevindt in één van de gevallen, bedoeld in onderhavige paragraaf, neemt zijn bestuurdersmandaat
van rechtswege een einde.
De bestuurders van de vennootschap kunnen te allen tijde worden ontslagen.
De duur van het mandaat van gewoon bestuurder is beperkt tot een periode van zes jaar te rekenen
vanaf zijn benoeming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de algemene vergadering evenwel om welke reden ook niet in de vacature voorziet, blijven
de bestuurders waarvan de opdracht is verstreken in functie. Uittredende bestuurders zijn
herbenoembaar.
In geval van voortijdige vacature in de raad van bestuur hebben de overblijvende bestuurders het
recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene vergadering een nieuwe bestuurder
benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De aldus benoemde bestuurder zal geen statutair bestuurder, maar een gewoon bestuurder zijn.
Elke op deze wijze door de algemene vergadering benoemde bestuurder neemt zijn mandaat als
bestuurder op tot beëindiging van de opdracht van de bestuurder die hij vervangt.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
De voorzitter wordt verkozen door de raad van bestuur.
Vergaderfrequentie
De raad van bestuur komt samen telkens als het belang van de vennootschap het vereist, met als
minimum eenmaal per jaar.
Oproepingsformaliteiten en –termijnen
De raad van bestuur vergadert rechtsgeldig indien hij wordt bijeengeroepen door één van de
bestuurders. De oproeping vermeldt datum, uur en plaats van de vergadering, bevat een
gedetailleerde agenda en wordt vergezeld van alle relevante documentatie waarover de bestuurders
redelijkerwijze moeten kunnen beschikken om op geïnformeerde wijze te kunnen beraadslagen en
beslissen over de punten die op de agenda vermeld zijn. De oproeping wordt gedaan per brief,
luchtpost, telegram, telex, fax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze.
De oproeping en haar bijlagen moeten minstens vijf werkdagen vóór de vergadering van de raad van
bestuur worden bezorgd aan de leden van de raad van bestuur. De oproepingen worden geacht
gedaan te zijn bij hun verzending. Wanneer alle leden van de raad van bestuur aanwezig of geldig
vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.
Geen enkel agendapunt mag worden gewijzigd, verwijderd of toegevoegd, tenzij alle bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en alle bestuurders unaniem instemmen met deze wijziging,
verwijdering of toevoeging.
Een bestuurder wordt geacht rechtsgeldig te zijn opgeroepen indien hij aanwezig of
vertegenwoordigd is op een vergadering van de raad van bestuur. Een bestuurder mag tevens
afstand doen van de oproepingsformaliteiten en –termijnen, voor of na de vergadering waaraan hij
niet heeft deelgenomen.
Volmacht en bijstand
Elke bestuurder kan schriftelijk (per brief, fax of ander ondertekend document) volmacht geven aan
een ander lid van de raad van bestuur. De volmachten worden gehecht aan de notulen van de
vergadering.
Notulen
De voorzitter stelt een persoon, al dan niet lid van de raad van bestuur, aan als secretaris van de
vergadering. De secretaris draagt er zorg voor dat een precieze weergave wordt gegeven van de
beraadslaging en besluitvorming van de raad van bestuur.
De ontwerpnotulen worden zo spoedig mogelijk en in elk geval binnen de tien werkdagen na de
vergadering van de raad van bestuur overgemaakt aan de leden van de raad van bestuur, teneinde
hen toe te laten hierbij desgevallend opmerkingen te formuleren.
Op de eerstvolgende vergadering van de raad van bestuur worden de notulen, al dan niet aangepast
aan de opmerkingen van de bestuurders, ter goedkeuring voorgelegd. Indien de meerderheid van de
bestuurders de notulen goedkeurt, maar een bestuurder niettemin van oordeel is dat de notulen
volgens hem geen correcte weergave vormen van de beraadslaging en besluitvorming in de
desbetreffende raad van bestuur, kan hij zijn opmerkingen schriftelijk overmaken aan de voorzitter,
die er zorg voor zal dragen dat deze opmerkingen worden gehecht aan de desbetreffende notulen.
De notulen worden ondertekend door de voorzitter en door de bestuurders die aanwezig waren op de
desbetreffende vergadering. De notulen worden onmiddellijk na ondertekening aangebracht in een
speciaal daartoe bestemd notulenboek dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel van de
vennootschap.
Elke bestuurder kan te allen tijde afschriften of uittreksels van notulen opvragen. Hij richt zijn verzoek
aan de voorzitter, die de kopie van de desbetreffende afschriften of uittreksels ondertekent en binnen
de vijf werkdagen bezorgt aan de desbetreffende bestuurder.
Voor zover de meerderheid van de leden van de raad van bestuur fysisch aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, kunnen de andere bestuurders die niet fysisch aanwezig kunnen zijn,
deelnemen aan de vergadering door gebruik van gelijk welk telecommunicatiemiddel dat hen toelaat
om daadwerkelijk deel te nemen aan de beraadslaging en besluitvorming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BERAADSLAGINGEN
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissingen treffen omtrent de
aangelegenheden die op de agenda vermeld zijn. Over aangelegenheden die niet op de agenda
vermeld zijn, kan de raad van bestuur geldig beraadslagen en beslissen indien alle leden van de
raad van bestuur persoonlijk aanwezig zijn en allen akkoord gaan.
De raad van bestuur kan in uitzonderlijke gevallen schriftelijk besluiten nemen mits de bestuurders
een eenparig akkoord bereiken, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen. De schriftelijke procedure kan niet gevolgd worden voor de vaststelling
van de jaarrekening.
Elke bestuurder heeft één stem. Zonder afbreuk te doen aan de bijzondere meerderheidsvereisten,
worden besluiten door de raad van bestuur genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Blanco
en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte stemmen geteld.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
BEVOEGDHEDEN EN VERGOEDINGEN
De raad van bestuur wordt met de meest uitgebreide bevoegdheden bekleed om alle handelingen
van bestuur of beschikking te stellen die nodig of nuttig zijn voor de realisatie van het
maatschappelijk doel.
Al wat niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten voorbehouden is aan de algemene vergadering
valt onder de bevoegdheid van de raad van bestuur.
De opdracht van bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
De raad van bestuur kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot of bestuurder is, zijn
bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen. De raad van bestuur
bepaalt eventueel de bezoldigingen aan deze bijzondere opdracht verbonden.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer
bestuurders die de titel van gedelegeerd bestuurder zullen voeren, en/of aan één of meer directeurs,
die geen vennoten moeten zijn.
De raad van bestuur bepaalt de vergoeding die aan deze opdracht is verbonden. Elke persoon belast
met het dagelijks bestuur kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot of bestuurder is,
zijn bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden overdragen.
RECHTSGEDINGEN
De vennootschap zal in rechte vertegenwoordigd worden, als verweerder of als aanlegger, ofwel
door de gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
VERTEGENWOORDIGING
25.1. De vennootschap wordt ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door één gedelegeerd
bestuurder, die alleen kan optreden binnen het kader van het dagelijks bestuur en daartoe benoemd
wordt door de raad van bestuur, of door twee bestuurders die gezamenlijk optreden, zonder dat zij
dienaangaande ten opzichte van derden moeten laten blijken van een voorafgaande beslissing van
de raad van bestuur.
25.2. Indien de raad van bestuur zich dient uit te spreken over een beslissing die voorkomt in de lijst
zoals hierna vermeld in 25.3., kan het besluit maar worden genomen mits goedkeuring door alle
bestuurders.
De hierna in artikel 25.3. vermelde beslissingen zullen in elk geval niet worden aangemerkt als
handelingen van dagelijks bestuur.
25.3. Lijst van unanimiteit:
- de verkoop van het geheel of een substantieel deel van de activa of de activiteiten van de
Vennootschap of de met haar verbonden vennootschappen;
- het aangaan van nieuwe financiële verplichtingen boven de 10.000 EUR en gecumuleerd boven de
10.000 EUR, evenals het verstrekken van zekerheden tot waarborg van dergelijke verplichtingen,
tenzij deze verplichtingen aangegaan worden voor investeringen die vervat zijn in vooraf door de
raad van bestuur goedgekeurde budgetten en financieringswijzen of in de mate dat het normale
aankopen van handelsgoederen betreft die bestemd zijn voor de verkoop;
- aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen, tenzij vooraf reeds door de raad van
bestuur goedgekeurd in het jaarlijks budget;
- het strategisch personeelsbeleid, de aanwerving en het ontslag van het personeel en de bepaling
van hun remuneratiepakket;
- het op enigerlei wijze beschikken over effecten die de Vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks
aanhoudt, al dan niet in Verbonden Vennootschappen;
- het verwerven van effecten, al dan niet in Verbonden Vennootschappen, het oprichten van filialen of
bijkantoren en het aangaan van joint-ventures;
- alle investeringsbeslissingen die geen betrekking hebben op de kernactiviteiten van de
Vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TOEZICHT
Voor zover de vennootschap wettelijk niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen,
heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
In het tegenovergestelde geval moet het toezicht opgedragen worden aan één of meer
commissarissen, die door de algemene vergadering worden benoemd, voor een periode van drie
jaar, onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Zelfs indien de vennootschap daartoe niet wettelijk verplicht is, kan de algemene vergadering het
toezicht opdragen aan één of meer commissarissen, conform de modaliteiten bepaald in de vorige
paragraaf. In dergelijk geval verliezen de vennoten hun individuele onderzoeks- en
controlebevoegdheden.
De bezoldiging van de commissarissen bestaat in een vast bedrag dat bij de aanvang van hun
opdracht door de algemene vergadering wordt vastgesteld overeenkomstig de bepalingen van artikel
134 van het Wetboek van Vennootschappen.
TAAK VAN DE COMMISSARISSEN
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vennootschap. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de
briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
De commissarissen kunnen zich bij de uitoefening van hun taak, op hun kosten, doen bijstaan door
aangestelden of andere personen waarvoor zij instaan.
ALGEMENE VERGADERING
SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
De algemene vergadering der vennoten vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen gelden
ook voor de vennoten die niet stemmen of tegenstemmen.
ZITTINGEN
Jaarlijks wordt een gewone algemene vergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand
juni. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats hebben op de eerstvolgende
werkdag.
Een algemene vergadering wordt tevens iedere keer gehouden indien ze daartoe geldig wordt
bijeengeroepen.
De zittingen vinden plaats op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België
aangeduid door de raad van bestuur.
BIJEENROEPINGEN
De bijeenroeping geschiedt door de raad van bestuur. Zij moeten die bijeenroepen wanneer
vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering bij aangetekende brief, ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur. De
commissarissen, zo die er zijn, worden mede opgeroepen tot het bijwonen van de algemene
vergadering. Voor de gewone jaarlijkse algemene vergadering bedoeld in artikel 29, eerste lid,
volstaat een oproeping bij gewone brief.
Oproepingen zijn niet nodig wanneer al de vennoten overeenkomen een vergadering te houden en
alle vennoten aanwezig of regelmatig vertegenwoordigd zijn.
De regelmatigheid van de bijeenroeping kan niet worden betwist indien alle vennoten aanwezig of
regelmatig vertegenwoordigd zijn.
VERTEGENWOORDIGING TER VERGADERING
De vennoten kunnen zich bij schriftelijke volmacht doen vertegenwoordigen, doch alleen door een
andere vennoot.
De oproeping voor de algemene vergadering kan bepalen aan welke modaliteiten de volmachten
voor de algemene vergadering moeten voldoen. Indien de oproeping voor de algemene vergadering
de voorafgaande neerlegging van de volmachten voorschrijft moet deze neerlegging minstens drie
werkdagen voor de algemene vergadering gebeuren. Zaterdagen, zondagen en wettelijke
feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd. Ieder
gevolmachtigde kan slechts één vennoot vertegenwoordigen.
ARTIKEL 32 - TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moeten de eigenaars van aandelen ten
minste vijf vrije werkdagen voor de algemene vergadering in het register van de aandelen op naam
zijn ingeschreven en de raad van bestuur hun inzicht om aan de vergadering deel te nemen
meedelen per brief, telegram, telex, telefax of op een andere schriftelijke wijze, tenzij anders in de
oproeping bepaald.
BERAADSLAGINGEN
Iedere algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen en beslissingen treffen omtrent de
aangelegenheden die op de agenda vermeld staan.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezigheidsquorum vereist en behoudens het bepaalde in artikel 36.
Voor de algemene vergadering kunnen de vennoten die minstens één vijfde van de aandelen
vertegenwoordigen de raad van bestuur vragen een aangelegenheid aan de agenda toe te voegen.
Dergelijke mededeling moet minstens tien dagen voor de zitting aan de raad van bestuur worden
overgemaakt, die onmiddellijk alle vennoten op de hoogte stelt.
Zonder afbreuk te doen aan artikel 382, laatste lid van het Wetboek van Vennootschappen, kan de
algemene vergadering, slechts over aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn,
beraadslagen en beslissen indien alle vennoten aanwezig of regelmatig vertegenwoordigd zijn en ze
met eenparigheid besluiten tot uitbreiding van de agenda.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
BUREAU
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij
zijn afwezigheid door de andere bestuurder.
De voorzitter duidt de secretaris aan die geen vennoot of bestuurder dient te zijn. De algemene
vergadering kiest twee stemopnemers indien het aantal vennoten het toelaat. De bestuurders vullen
het bureau aan.
STEMMEN
Bij het begin van elke algemene vergadering moeten de vennoten of hun volmachtdragers een
aanwezigheidslijst ondertekenen. Deze lijst vermeldt de identiteit, die op vraag van de voorzitter moet
gejustifieerd worden, van de vennoten en de volmachtdragers, alsook het aantal aandelen voor
dewelke zij aan de stemming deelnemen.
Ieder A-aandeel geeft recht op één stem. De B-aandelen geven geen stemrecht.
De stemming gebeurt bij naamafroeping, behalve wanneer de vergadering er anders over beslist.
Afschriften of uittreksels uit de notulen worden ondertekend door de voorzitter of door een persoon
belast met het dagelijks bestuur of door twee bestuurders.
MAATSCHAPPELIJKE  GESCHRIFTEN, UITKERINGEN
JAARREKENING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Elk jaar op het eind van het boekjaar, maakt de raad van bestuur een inventaris op en de
jaarrekening. De bestuurders stellen tevens een jaarverslag op waarin zij rekenschap geven van hun
beleid overeenkomstig de artikelen 94 tot 96 van het Wetboek van Vennootschappen.
GOEDKEURING VAN DE JAARREKENING EN WINSTUITKERING
De gewone algemene vergadering hoort het jaarverslag en desgevallend het verslag van de
commissaris(sen) en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de gewone algemene vergadering zich uit, bij
afzonderlijke stemming, over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend de commissaris(sen).
Deze kwijting is slechts geldig indien de balans noch weglatingen, noch valse vermeldingen bevat die
de werkelijke toestand van de vennootschap verbergen, en, wat betreft handelingen strijdig met de
statuten, slechts wanneer deze speciaal in de oproeping werden aangeduid.
Van het batig saldo der balansrekening wordt jaarlijks vijf procent voor het wettelijk reservefonds
afgenomen, tot dat één tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt bereikt.
De aanwending van het overschot der winsten wordt door de algemene vergadering, op voorstel van
de bestuurders, bij gewone meerderheid van stemmen geregeld. De vergadering kan besluiten aan
de bestuurders tantièmes toe te kennen voor enige toekenning van dividenden aan de
aandeelhouders. De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de plaats van uitbetaling der dividenden
en tantièmes. Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke beperkingen. Bij de
gebeurlijke uitkering van dividenden zal rekening worden gehouden met het recht van de A-
aandeelhouders op een cumulatief jaarlijks preferent dividend ten bedrage van tienduizend EUR (€
10.000,00) (aan te passen voor indexatie), dat aan hen toekomt vanaf de datum dat zij
aandeelhouder werden van de vennootschap en ongeacht of al dan niet tot een dividenduitkering
werd beslist in een bepaald jaar.
Geen uitkering mag geschieden indien het eigen vermogen is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het statutair bepaald vast kapitaal vermeerderd met alle reserves
en subsidies die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING - VEREFFENING VAN DE VENNOOTSCHAP
VEREFFENING
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd door de algemene vergadering, dan zijn de bestuurders
die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
Te dien einde beschikken zij over de meest uitgebreide bevoegdheden verleend bij artikel 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, zonder de toestemming van de algemene
vergadering te moeten inroepen in de gevallen voorzien door de artikelen 187 en 190 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaar of de vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van
koophandel hun benoeming heeft bevestigd.
VERDELING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het kapitaal en de uitgiftepremies terug te betalen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang aandelen uit die in meerdere mate voldaan hebben aan hun volstortingsplicht totdat ze op
gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate voldaan hebben aan hun volstortingsplicht of
doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
De vennoten delen in het eventueel liquidatie-overschot in verhouding tot hun deelneming in het
maatschappelijk kapitaal.
WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten of het reglement van inwendige orde, wordt verwezen
naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en de andere bijkomende wetten
terzake.
De bepalingen van onderhavige statuten die in tegenspraak zouden zijn met de dwingende wettelijke
voorschriften worden als niet bestaand beschouwd zonder dat de overige bepalingen daardoor in het
gedrang worden gebracht.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum één januari tweeduizendzestien
en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizendzestien.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. te benoemen tot bestuurders:
 1/ BVBA VdS&Partners, met zetel te 9230 Wetteren, Keiweg 20, ondernemingsnummer
0867.183.265
 2/ GCV Nevens Jan, met zetel te 9420 Erpe, Eegdeken 16, ondernemingsnummer 0861.502.431
Hier vertegenwoordigd door hun vaste vertegenwoordiger, de heer VAN DEN STEEN Tom Armand
Maria, voornoemd, voor de BVBA VdS&Partners en de heer NEVENS JAN, voornoemd, voor de
GCV Nevens Jans. Zij verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet.
b. het mandaat van de bestuurders niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
c. geen commissaris te benoemen.
- Vervolgens zijn voornoemde BVBA VdS&Partners en GCV Nevens Jan, allen vertegenwoordigd
zoals hiervoor voormeld, samengekomen in raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist met unanimiteit van stemmen om met ingang van heden als gedelegeerd
bestuurders aan te stellen: voornoemde BVBA VdS&Partners en GCV Nevens Jan.
De raad van bestuur beslist bijgevolg unaniem om hen het dagelijks bestuur van de vennootschap
over te dragen. Alle bevoegdheden inzake dagelijks bestuur, ook de vertegenwoordiging van de
vennootschap in het kader van dat dagelijks bestuur worden daardoor gedragen, overeenkomstig
artikelen 23 en 25 van de statuten.
De vennootschap is in het kader van het dagelijks beheer geldig verbonden door alleen de
handtekening van een gedelegeerd bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In die hoedanigheid moet deze zijn handelingen niet met een voorgaande of speciale toestemming
rechtvaardigen.
VOLMACHT BTW/ ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan  kantoor Accountantskantoor Caenepeel
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA, met maatschappelijke zetel te 9260
Wichelen, Paepestraat 81, BTW BE0426.649.649, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te verrichten in verband met de
Kruispuntenbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de belasting over de toegevoegde
waarde, en de vestigingsattesten op naam van de vennootschap.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Olivier Van Maele.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


