





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CVS INVEST

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roggeveld(Kor) 5

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe), op 28
december 2016:
ZIJN VERSCHENEN:
1)De heer VERBAUWHEDE Carl, geboren te Kortrijk op 12 april 1961, wonende te 8500 Kortrijk,
Roggeveld 5;
2) Mevrouw SCHERRENS Herlinda, geboren te Tielt op 6 januari 1962, wonende te 8500 Kortrijk,
Roggeveld 5;
3) De heer VERBAUWHEDE Lorenz Valère Roger, ongehuwd, geboren te Kortrijk op 19 november
1992, wonende te 8500 Kortrijk, Roggeveld 5;
4) De heer VERBAUWHEDE Dion Frank Pol, ongehuwd, geboren te Kortrijk op 26 februari 1998,
wonende te 8500 Kortrijk, Roggeveld 5;
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I: OPRICHTING.
     - De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "CVS INVEST".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8500 Kortrijk, Roggeveld 5;
- Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
- Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00), en
zal vertegenwoordigd worden door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de heer Verbauwhede Carl, voornoemd sub 1), ten belope van achtennegentig (98) aandelen,
volstort ten  belope van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR);
 door mevrouw Scherrens Herlinda, voornoemd sub 2), ten belope van achtennegentig (98)
aandelen, volstort ten  belope van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR);
- door de heer Verbauwhede Lorenz, voornoemd sub 3), ten belope van twee (2) aandelen, volledig
volstort;
-  door de heer Verbauwhede Dion, voornoemd sub 4), ten belope van twee (2) aandelen, volledig
volstort;
totaal: tweehonderd (200) aandelen.                   
Bankattest
     De voormelde inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 27 december 2016 afgeleverd
bankattest.
     De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van drieëndertig procent (33%).
     De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het vast kapitaal is volstort ten belope van drieëndertig procent (33%).

 *16327443*
Neergelegd
28-12-2016

0668538153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden.
TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel)
Artikel 1 - Vorm – Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aan-sprakelijkheid onder de naam: “CVS INVEST”.
Artikel 2 - Zetel.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd in een om het even welke plaats in
België en kan binnen deze grenzen verplaatst worden bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur,
bekend te maken in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad, mits inachtneming van de
taalwetgeving.
De raad van bestuur kan tevens agentschappen en filialen in het binnen- en buitenland op-richten.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
1.   het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
2.   het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen;
3.   het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in
vennootschappen en andere rechtspersonen;
4.   het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering
en deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen;
5.   het verlenen van assistentie op gebied van management, engineering en consulting alsook
technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies;
6.   het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar
bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel en er het bestuur van voeren. 
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Behoudens een rechterlijke beslissing, kan zij niet worden ontbonden dan door een besluit van de
algemene vergadering genomen met inachtneming van de vorm en de regels gesteld voor een
wijziging van de statuten.
Artikel 5 – Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt.
Het vaste gedeelte bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR), en is vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aan-delen op naam.
Het kapitaal is, zonder statutenwijziging, veranderlijk wat het gedeelte boven dat vast bedrag betreft.
Artikel 6 - Aandelen – Stortingen – Obligaties.
Het kapitaal is vertegenwoordigd door aandelen zonder nominale waarde.
Op elk aandeel moet ten minste één/vierde zijn volgestort.
Afgezien van de aandelen die de inbrengen vertegenwoordigen, mag geen enkele soort ef-fecten
worden uitgegeven, wat de benaming ervan ook zij, welke maatschappelijke rechten
vertegenwoordigen of recht geven op een deel van de winst.
Er moet te allen tijde ingeschreven zijn op een aantal aandelen dat het vast gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigt.
Het vast gedeelte van het kapitaal moet volstort zijn ten bedrage van minimaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Naast de aandelen waarop bij de oprichting wordt ingeschreven, kunnen andere aandelen worden
uitgegeven tijdens de bestaansduur van de vennootschap, meer bepaald bij de toetre-ding van
vennoten of een kapitaalverhoging.
Het bestuur, bedoeld bij artikel 18 hierna, bepaalt de uitgifteprijs, het te storten bedrag bij de
inschrijving, alsmede desgevallend de termijnen waarbinnen de nog te storten bedragen kun-nen
worden voldaan en de rentevoeten op die bedragen.
De vennoten die nalaten hun stortingen te verrichten binnen de vastgestelde termijnen, zijn van
rechtswege en zonder ingebrekestelling een interest verschuldigd berekend tegen de wettelijke
rentevoet, per jaar vanaf de dag van betaalbaarstelling en de vennootschap heeft het recht om de
invordering van het hele schuldsaldo of de nietigverklaring van de inschrij-ving te vervolgen langs
gerechtelijke weg of de in gebreke gebleven vennoot uit te sluiten.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de rechtsgeldig opge-vraagde
en eisbare stortingen niet werden verricht, wordt geschorst zolang die toestand niet is
geregulariseerd.
De vennootschap kan al of niet met een hypotheek bezwaarde obligaties uitgeven bij een met
gewone meerderheid der stemmen genomen besluit van de algemene vergadering van de vennoten,
die de prijs, de voorwaarden en de modaliteiten van de uitgifte zal vaststellen en bepalen hoe de
vergadering van de obligatiehouders moet verlopen.
Artikel 12 – Aandelenregister.
Elke coöperatieve vennootschap moet in de administratieve zetel een aandelenregister bij-houden
dat de vennoten ter plaatse kunnen inzien en dat vermeldt:

    •  de naam, de voornamen en de woonplaats van elke vennoot;
    •  het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aande-len en
de terugbetalingen, met opgave van de datum;
    •  de overgangen en overdrachten van aandelen, met hun datum;
    •  de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
    •  de gedane stortingen;
    •   de opgave van de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor de terugneming van stortingen worden aangewend.
Het orgaan van bestuur is belast met de inschrijvingen. Deze gebeuren op basis van gedagte-kende
en ondertekende bewijsstukken en in volgorde van de voorlegging.
Van de in het aandelenregister opgenomen vermeldingen wordt aan deze laatsten een af-schrift
afgeleverd nadat zij daartoe schriftelijk een aanvraag hebben ingediend bij het or-gaan van bestuur.
Die afschriften kunnen niet dienen als bewijs tegen de vermeldingen in het aan-delenregister.
De uittreding van een vennoot wordt vastgesteld door vermelding van dit feit in het
aande-lenregister.  Weigert het orgaan van bestuur de uittreding vast te stellen, dan wordt de
opzeg-ging, overeenkomstig artikel 369 van het Wetboek van Vennootschappen, ontvangen door de
griffier van het vredegerecht van de zetel van de vennootschap.
Artikel 19 – Raad van bestuur.
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een raad van bestuur.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de vergadering voorgezeten door het oudste
lid.
De raad van bestuur komt samen op uitnodiging van de voorzitter en telkens dit wordt ver-eist door
het belang van de vennootschap. De raad van bestuur moet ook worden bijeenge-roepen wanneer
twee van de leden erom verzoeken.
De raad van bestuur komt samen in de zetel van de vennootschap of op enige andere, in de
oproeping aangeduide plaats.
De uitnodigingen worden minstens vijf volle dagen vóór de vergadering rondgestuurd bij
aangetekende brief, behalve in geval van hoogdringendheid, die in de notulen van de verga-dering
moet worden gemotiveerd. Zij vermelden de agenda.
De raad van bestuur kan slechts rechtsgeldig beraadslagen indien minstens de helft van zijn leden
aanwezig is of wordt vertegenwoordigd. Indien dat aantal echter niet wordt bereikt op een eerste
vergadering van de raad van bestuur, kan een nieuwe vergadering worden bijeen-geroepen, die
dezelfde agenda afhandelt en rechtsgeldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter of het lid dat de vergadering voorzit,
doorslaggevend.
Iedere bestuurder kan zelfs per gewone brief of door middel van een e-mailbericht (met
lees-bevestiging), telexbericht, telegram, fax of enig ander soortgelijk procédé een andere persoon
machtigen om hem te vervangen op de vergadering en in zijn plaats te stemmen.
Deze persoon kan evenwel slechts één lid van de raad van bestuur vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en de stemmingen van de raad van bestuur worden vastgesteld in de no-tulen,
die door de meerderheid van de op de vergadering aanwezige leden worden onder-te-kend.
De afschriften van of uittreksels uit de verslagen worden ondertekend door de voorzitter of twee
bestuurders.
Met een besluit van de raad van bestuur staat gelijk een ge-dagtekend stuk dat door de aanwe-zige
bestuurders is onderte-kend en waarvan in het notulenregister aantekening is gedaan.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
ven-nootschap het vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laat-ste
bestuurder voormeld document ondertekent.
Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor de vast-stelling van de jaarrekening en de
aanwending van het toege-stane kapitaal.
Artikel 23 - Vertegenwoordiging.
Onverminderd de bijzondere delegaties, wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de enige bestuurder of, indien er verscheidene bestuur-ders zijn,
door twee bestuurders die gezamenlijk optreden, hetzij de gedelegeerd bestuurder, die individueel
optreedt.
Artikel 26 - Vergaderingen.
De algemene vergadering wordt door het bij artikel 18 bedoelde bestuur bijeengeroepen door middel
van een aangetekende brief, die de agenda vermeldt en ten minste vijftien volle da-gen vóór de
vergaderdatum aan de vennoten wordt toegezonden.
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks bijeengeroepen in de zetel van de vennoot-schap
of op een andere plaats vermeld in de uitnodigingen, op de laatste vrijdag van april om 14:00 of,
indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 27 - Toelating tot de vergaderingen – Vertegenwoordiging.
Om te worden toegelaten tot de vergaderingen kunnen de vennoten door het bestuur worden
verzocht om hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen ten minste drie volle da-gen vóór
de vergaderdatum mee te delen aan de vennootschap.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
ge-volmachtigde, al of niet vennoot.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars en pandhoudende schuldeisers en
schuldenaars dienen zich respectievelijk te laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
Bij inpandgeving van een aandeel mag het eraan verbonden stemrecht niet worden uitgeoe-fend
door de pandhoudende schuldeiser.
Het orgaan dat de vergadering bijeenroept, mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat
deze op de door dat orgaan aangeduide plaats en binnen de vastgestelde termijn worden
neergelegd.
De vennoten kunnen bovendien per brief stemmen door middel van een formulier dat door het
orgaan van bestuur is opgemaakt en dat hun volledige identiteit (naam, voornamen, be-roep,
woonplaats of zetel van de vennootschap), het aantal aandelen waarvoor zij aan de stemming
deelnemen, de agenda en de stemwijze voor elk voorstel, vermeldt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dat formulier moet worden gedagtekend en ondertekend (die handtekening moet worden
gelegaliseerd door een notaris of een ander overheidsorgaan) en minstens drie dagen vóór de
vergadering per aangetekende brief teruggestuurd naar de in de oproepingen vermelde plaats.
De vennoten of hun volmachtdragers moeten om toegang te krijgen tot de vergadering een
aanwezigheidslijst ondertekenen en hun identiteit en het aantal aandelen dat zij vertegen-woordigen,
opgeven.
De volmachten en de formulieren van de aandeelhouders die per brief hebben gestemd, blij-ven aan
de aanwezigheidslijst gehecht.
Artikel 28 - Stemrecht – Stemming.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot beschikt over een aantal stemmen dat gelijk is aan het aantal aandelen dat hij bezit.
Met uitzondering van de wettelijk bepaalde gevallen of de gevallen bepaald in het intern re-glement,
worden de besluiten genomen bij ge-wone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
Het stemmen gebeurt door handopsteking of bij naamafroeping, tenzij de vergadering daar-over
anders beslist.
Wanneer over de benoeming van bestuurders en commissarissen wordt gestemd, gebeurt dit in
principe bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering moet beslissen over een statutenwijziging, kan zij slechts rechtsgel-dig
beraadslagen indien de uitnodigingen de onderwerpen van de beraadslagingen vermelden en indien
degenen die de vergadering bijwonen, ten minste de helft van de aandelen waaraan het stemrecht
verbonden is, vertegenwoordigen.
Is aan deze laatste voorwaarde niet voldaan, dan wordt een tweede vergadering bijeengeroe-pen
met dezelfde agenda en deze kan rechtsgeldig beraadslagen ongeacht het aantal
verte-genwoordigde aandelen. Een besluit wordt terzake slechts rechtsgeldig genomen met drie
vierde van de rechtsgeldig uitgebrachte stemmen. Dit alles onder voorbehoud van de toepas-sing
van de bijzondere voorschriften bepaald bij de artikelen 435 en 436 van het Wetboek van
Vennootschappen, de artikelen 671 en volgende van genoemd wetboek betreffende de fusie en de
splitsing van vennootschappen en de artikelen 678 van genoemd wetboek betref-fende de inbreng
van een algemeenheid of een bedrijfstak. 
Behoudens in een behoorlijk gemotiveerd geval van hoogdringendheid kan de vergadering slechts
rechtsgeldig beraadslagen over de punten die in de agenda zijn opgenomen.
Artikel 30 - Boekjaar.
Het boekjaar begint op één december en wordt afgesloten op dertig november van elk jaar.
Artikel 31 - Winstverdeling.
Na de verplichte voorafnemingen wordt het beschikbare bedrag van de nettowinst, op voor-stel van
het bestuur, ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die de bestem-ming ervan
bepaalt.
De dividenden zijn betaalbaar op de door het bestuur vastgestelde plaatsen en tijdstippen.
Artikel 32.
In geval van vereffening wordt het netto actief, na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap en van de vereffeningskosten of na consignatie van de daartoe nodige gelden, op
gelijke wijze verdeeld onder alle aandelen, nadat deze ten aanzien van de volstor-ting op een gelijke
voet werden gesteld, ofwel door bijkomende stortingen op te vragen, of-wel door gedeeltelijke
terugbetaling.
TITEL III. SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
     - Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op één.  Wordt benoemd tot bestuurder, voor een
termijn van zes jaar, ingaande op heden, en eindigend na de jaarvergadering van het jaar
tweeduizend tweeëntwintig: De heer Verbauwhede Carl, voornoemd,
     - Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
november 2018.                
     - De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
     VOLMACHT
     A. De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan CERTAM Bedrijfsrevisoren Dujardin é
Partners, te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 145, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met de macht om afzonderlijk te
handelen, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij  het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
     B. De oprichters geven bij deze opdracht aan de KBC bank om de kosten van oprichting
verbonden aan deze oprichtingsakte, zijnde 3.326,14 EUR bij voorrang te betalen op derdenrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van ondergetekende notaris Guillemyn KBC BE04 7360 0347 9031.
      BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
     De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds 1 december 2016..
     Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
     Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap zijn aangegaan.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


