





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COBALT B2B

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gaston Geenslaan 80

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 2 augustus 2016,  neergelegd
ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. de heer D’AQUINO Antonio, geboren te Binche op 24 augustus 1974, echtgescheiden, wonend te
6250 Aiseau-Presles, Rue de la Pairelle 34.
2. de heer LHOIR David, geboren te Nivelles op 10 november 1977, echtgescheiden, wonend te
3140 Keerbergen, Mereldreef 39.
- benaming: COBALT B2B
- zetel: 3200 Aarschot, Gaston Geenslaan 80
- duur: onbepaald
- kapitaal: dertigduizend euro (€ 30.000,00) volledig in geld geplaatst en ten volledig in geld gestort,
verdeeld in 300 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door
voornoemde heer D’Aquino Antonio, die stortte ten belope van vijftienduizend euro (€ 15.000,00),
waarvoor hem 150 volledig volgestorte aandelen worden toegekend en door voornoemde heer Lhoir
David, die stortte ten belope van vijftienduizend euro (€ 15.000,00), waarvoor hem 150 volledig
volgestorte aandelen worden toegekend .
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening met nummer BE42 3631 6377 6254 op
naam van de vennootschap in oprichting bij ING.
Het bewijs van deponering  werd door voornoemde bank afgeleverd op 2 augustus 2016.
- boekjaar: van 1 oktober tot 30 september van het daaropvolgend kalenderjaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 2017).
- doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het aan- en verkopen, herstellen en onderhouden van nieuwe en tweedehands-wagens aan
bedrijven en particulieren;
2. Het aan- en verkopen, herstellen en onderhouden van “old-timer” wagens,
3. Het organiseren van events gerelateerd aan de in punt 1 en 2 aangehaalde doelen en daarmee
verbonden zaken zoals decoratie, standenbouw, catering;
4. Commerciële, roerende, onroerende, financiële of industriële verrichtingen, zo voor eigen rekening
als voor rekening van derden, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met één of ander aspect van haar doel of die er de verwezenlijking van kunnen bevorderen
of vergemakkelijken, dit zowel in België als in het buitenland;;   
5. Het nemen van participaties in aanverwante bedrijven, al dan niet met hetzelfde doel van de
vennootschap en alle tussenkomsten waarvoor geen beperkingen zijn opgelegd bij wet;
6. Het beheer voor eigen rekening van een patrimoniumvennootschap;
7. Het huren en verhuren van roerende en onroerende goederen;
8. Het beheer van beleggingsportefeuilles omvattende een variëteit aan roerende
beleggingsproducten van zowel Belgische als buitenlandse oorsprong voor zover er geen wettelijke
beperkingen zijn opgelegd;
9. Het organiseren en uitbaten van beurzen, congressen, spreekfora e.a. 
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende

 *16316377*
Neergelegd
03-08-2016

0660678975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- jaarvergadering: de derde vrijdag van de maand maart om 16 uur, of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in
de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018).
- bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerders zal door de algemene vergadering vastgesteld
worden.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
vennoten zijn voorbehouden.
Elke zaakvoerder kan de vennootschap afzonderlijk verbinden en vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt aangesteld: de heer Lhoir David, wonend
te 3140 Keerbergen, Mereldreef 39
- commissaris: geen benoemd;
- bestemming van de winst – reserve:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
-vereffening – verdeling:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, heeft de
algemene vergadering de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereffenaars te benoemen, hun
machten en vergoedingen vast te stellen en de wijze van vereffening te bepalen.
De vereffenaar zal pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de
benoeming van de vereffenaar door de algemene vergadering.
Bij gebrek aan dergelijke aanstelling wordt de vereffening uitgevoerd door de op dat ogenblik in
functie zijnde zaakvoerder of zaakvoerders.
Overeenkomstig artikel 189 bis Wetboek Vennootschappen moet de vereffenaar in de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een omstandige staat van de toestand van de
vereffening overmaken aan de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


