





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Hans Coveliers, vaatchirurgie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 45

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

"Dr. Hans Coveliers, vaatchirurgie"
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid te 2970 Schilde, Turnhoutsebaan 45.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 25 augustus 2016,
BLIJKT DAT:
Door de heer COVELIERS Hans Maarten Edward, wonende te 8300 Knokke-Heist, Van Bunnenlaan
37 bus 32 een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming "Dr. Hans
Coveliers, vaatchirurgie" met zetel te 2970 Schilde, Turnhoutsebaan 45, met een kapitaal van €
18.600,00-, volstort door de oprichter als volgt: de heer COVELIERS Hans heeft ingetekend op al de
uitgegeven aandelen, verbindt zich tot € 18.600,00-, betaalde hierop € 12.400,00- of ongeveer 2 / 3
van het af te betalen kapi-taal, en moet aldus nog € 6.200,00- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis, waarvan het
bewijs van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie vaatchirurgie
door de arts-vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot
oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap. De
professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
Om dit doel te bereiken, kunnen volgende middelen aangewend worden:
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is;
- het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële infrastructuur voor de
praktijk van de arts-vennoot;
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de arts-vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in de
voormelde disciplines, dit teneinde een hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken;
- de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid wetenschappelijk onderzoek te verrichten in de
vorm van het opzetten en coördineren van klinische en andere studies alsook mee te werken aan de
publicatie van deze studies in wetenschappelijke tijdschriften en deze studies voor te stellen op

 *16317388*
Neergelegd
25-08-2016

0661712026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(internationale) congressen.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid advies te verstrekken aan private en publieke
instellingen over diverse medische en zorg organisatorische onderwerpen, alsook mee te werken
aan projecten in het kader van de medische activiteit.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde der artsen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaak-voerder aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om
alleenhandelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer
COVELIERS Hans Maarten Edward, wonende te 8300 Knokke-Heist, Van Bunnenlaan 37 bus 32.
Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar loopt van 1 juli tot en met 30 juni; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 30 juni 2018. De
jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de plaats
aange-duid in de oproeping, op de derde vrijdag van de maand december om 15 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan WKG Groep België te 2000 Antwerpen, Tabaksvest 47, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. KF/2161201)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


