





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IN2SKY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lentelaan 41

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Charles DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op drie maart tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
De heer DE BEUKELAAR Victor Vitalie Jozef, van Belgische nationaliteit, en zijn echtgenote,
mevrouw DE KORT Kristel Aloysia Andrea Maria, van Belgische nationaliteit, samen wonende te
2950 Kapellen, Lentelaan 41.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "IN2SKY"
3. Zetel : te 2950 Kapellen, Lentelaan 41
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
• Diverse soorten opleidingen organiseren voor RPAS-UAV piloten. (= Drone, RPAS staat voor
Remotely Piloted Aircraft Systems)
• Uitvoering en dienstverlening van alle soorten activiteiten, vluchten, operaties, opleidingen binnen
het toepassingsgebied van RPAS, onbemande en bemande luchtvaart (o.a. inspecties en controles,
foto - video en film opnames, cartografie, arial mapping en 3D visualisatie, thermografie, enz.) voor
zowel professionelen, bedrijven, industrie, individuen, overheid, organisaties, etc.
• Projecten uitwerken, sensibiliseren, adviseren, expertise delen met verschillende professionele
actoren binnen het toepassingsgebied van RPAS.
• Vervaardigen, herstellen en aanpassen van alle soorten schaalmodellen in de brede zin van het
woord. (o.a. RPAS, modelvliegtuigen, modelhelicopters, modelvoertuigen, modelboten, enz.)
• Optimaliseren en professionaliseren van de onbemande luchtvaartsector.
• Samenwerkingen met diverse organisaties en overheidsinstellingen op het thema van RPAS voor
o.a. veiligheidsaspecten, inspectie, interventie, controle etc. (interventies en advies voor het inzetten
van RPAS voor de overheid)
• Productie, montage, distributie en verkoop van foto, video en film producties voor zowel
professionele als particuliere markt in de brede zin van het woord. (o.a. bedrijfsfilms, promotiefilms,
TV en bioscoop films, events, enz.)
• Alle soorten foto en video opnames in de brede zin van het woord.
• Aankoop, verkoop, vertegenwoordiging, verdeler van alle soorten producten en diensten uit de
modelbouw, RPAS, onbemande en bemande luchtvaart sector.
• Optreden als exploitant van terreinen voor luchtvaarttuigen.
• Het onderrichten in alle materie betreffende de luchtvaart aan particulieren, vennootschappen,
organisaties en overheden.
• Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en/of organisaties,
voornamelijk doch niet uitsluitend op vlak van management en consulting.
• het aankopen van diensten en/of producten van derden om deze ter beschikking te stellen, te
verhuren of te verkopen aan klanten.

 *16305427*
Neergelegd
07-03-2016

0649693132

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het verkopen van diensten en/of producten aan professionele klanten of individuen.
• Consultancy, management adviezen en realisatie van o.a. marketing, verkoop, projecten,
mediastrategie, event strategieën, enz.
• Consultancy, management adviezen en realisatie van digitale media : o.a. e-marketing, website
ontwikkeling, webhosting, webportalen, en aanverwante activiteiten, online verkoop, sociale media,
enz. en in de brede zin van het woord aan zowel bedrijven als individuen.
• Het verlenen van adviezen en diensten van financiële, technische, commerciële, administratieve,
informatieve, sociale en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van
management en beheer van ondernemingen in de ruimste zin van het woord.
• Grafische vormgeving, ontwikkeling en verkoop van alle soorten communicatie en marketing
materiaal in de brede zin van het woord.
• Uitbaten van een winkel en handelspraktijken
• Aankoop, verkoop, import en export van goederen.
• Zelfstandig verkoper in de brede zin van het woord. Commissies kunnen aanrekenen voor
geleverde goederen en diensten.
• Uitwerken en organiseren van alle soorten events. Inrichten van seminaries en incentives.
• Schrijven en uitgeven/verkopen van o.a. boeken, cursussen, presentaties en handleidingen.
• Verkoop en vertegenwoordigen van goederen en diensten in de veiligheidssector.
• De vennootschap heeft ook als bijkomend (sociaal) doel projecten, diensten of events te
organiseren die zich richten naar sociaal behoevende personen en/of personen met een handicap.
• Overige zakelijke dienstverlening.
• Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder of andere
leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen zowel in binnen als buitenland.
• Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen
• Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope
van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van
het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer DE BEUKELAAR voornoemd : een bedrag van TWAALFDUIZEND
TWEEHONDERDZESENZEVENTIG euro (€ 12.276,00);
- door mevrouw DE KORT voornoemd : een bedrag van HONDERDVIERENTWINTIG euro (€
124,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer DE BEUKELAAR voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, volmacht gegeven aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EMENDO” met zetel te 2950 Kapellen,
Antwerpsesteenweg 69, vertegenwoordigd door de heer Erwin GRUSENMEYER, met recht van
indeplaatsstelling, evenals aan al haar aangestelden en lasthebbers.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Charles DECKERS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


