





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : G.T.S. INDUSTRIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bijkhoevelaan 3

2110 Wijnegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
14 januari 2016, blijkt dat:
1. De heer MHEICHE Hussein, geboren te Borj Rahal (Libanon) op 15 januari 1993, van Libanese
nationaliteit, wonende te 52353 Düren (Duitsland), Berta Timmermannstrasse 54.
2. Mevrouw JAWAD Jinan, geboren te Taibe (Libanon) op 23 juli 1984, van Duitse nationaliteit, 
wonende te 2300 Turnhout, Swat Engelenstraat 52 bus 5.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “G.T.S. INDUSTRIES”.
De zetel is gevestigd te 2110 Wijnegem, Bijkhoevelaan 3.
De vennootschap heeft tot doel:
- aanbrengen van vloerdeklagen, kurk, epoxy, gietvloeren, steentapijt,…;
- gyproc werken;
- schilderwerken;
Onderneming voor vloerafwerking en wandbekleding:
- Plaatsen van vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen,
vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei
- Plaatsen van vloer- en wandbedekking in alle materialen, uitgezonderd hout
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloerbedekking, tapijt, linoleum, rubber of
kunststof
- Plaatsen van behang
Onderneming voor schilderen:
- van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
- het schilderen van metalen constructies
Aanneming van alle plafonneer-, cementeer- en pleisterwerken, het plaatsen van gips, chapes en
staffwerken.
Aanneming van alle stukadoorswerken.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
Algemene bouwwerkzaamheden beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door
onderaannemers.
Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in : wandbekleding, behang en vloerbekleding, tapijten,
vloermatten, vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk, en dergelijke, tegels, mozaïek, verf, vernis,
onderhouds- en reinigingsproducten.
Dit alles in de meest ruime zin, zonder dat de opsommingen beperkend zijn.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en

 *16301304*
Neergelegd
14-01-2016

0645949922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag tevens haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 6.250,00 euro in geld.
Blijft nog te volstorten door ieder van de oprichters: 6.175,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.250,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de tweede donderdag van de maand juni om veertien uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld:
De heer MHEICH Ali, thans ongehuwd, geboren te Borj Rahal (Libanon) op 4 maart 1979, van
Libanese nationaliteit, wonende te 2300 Turnhout, Swat Engelenstraat 52 bus 5.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de comparanten naar
aanleiding van onderhavige oprichting dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt en
overneemt door één der comparanten aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
do¬cumenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


