





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Machelar

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Raveschootsveldstraat 23

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit:
een akte verleden voor notaris Jo DEBYSER te Ardooie op 19 december 2016, afgegeven vóór
registratie, enkel ter neerlegging op de griffie
1. Venno(o)t(en):
De heer VERSTRAETE Kristof Omer Firmin, geboren te Roeselare op 26 juni 1974
(identiteitskaartnummer 591-6711278-47 uitgereikt op 18 oktober 2012), en zijn echtgenote,
mevrouw ALGOEDT Sandra Yvette, geboren te Roeselare op 20 september 1975 
(identiteitskaartnummer 591-7061021-08 uitgereikt op 18 december 2012), samenwonende te 8750
Wingene (Zwevezele), Raveschootsveldstraat 23;
2. Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Machelar”
3. Zetel: 8750 Wingene, Raveschootveldsveldstraat 23   
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm ook:
-Alle activiteiten rond groot– en kleinhandel van alle dieren waaronder huisdieren, hoevedieren en
gezelschapsdieren. Alle handel in dierenvoeding en artikelen van dierenverzorging of daaraan
verwante producten.
-Verhuur en terbeschikkingstelling van locaties voor feesten en soortgelijke events.
-De organisatie van feesten en soortgelijke events, daaronder begrepen verhuur en handel in
feestartikelen, demonstratiematerialen en promotiematerialen in de meest uitgebreide zin.
-Diensten als traiteur, restauratiehouder en catering of aanverwante diensten.
-Het uitbaten van een voedingswinkel in de breedste zin van het woord, al dan niet onder de vorm
van een webshop.
-Verhuur van vakantiewoningen.
-Uitbating van een Bed & Breakfast.
-Het verrichten van aannemingswerken, al dan niet als onderaannemer. Daaronder begrepen alle
werkzaamheden in de bouwsector of landbouwsector.
-Het verrichten van landbouwwerkzaamheden en vervoersdiensten, al dan niet in onderaanneming.
-Slagerij (geen slachthuis), het versnijden en bereiden van vlees, wild en gevogelte en vleeswaren.
-Het verpakken van vlees en vleeswaren.
-Groot- en kleinhandel in vlees, wild en gevogelte en bereide gerechten.
-Vervoer van levende dieren en vleeswaren.
-Participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande en nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer
door deel te nemen aan het bestuur en het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen
waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen in hun operationeel beheer.
De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op
bedrijfseconomisch, commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan
ondernemingen, alsook op louter contractuele basis of als bestuurder het operationeel beheer ervan
waarnemen.

 *16326355*
Neergelegd
20-12-2016

0667921709

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ook kan de vennootschap in het raam van haar thesauriebeheer, rechtstreeks of via vestigingen in
België of in het buitenland, financiële vaste activa verwerven of verkopen, trading- en
deviezenoperaties uitvoeren, en tussenkomen in de overname en plaatsing van aandelen, obligaties
en effecten allerhande. Ook kan de vennootschap overgaan tot de aan- en verkoop, in- en uitvoer,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort
tussenpersoon in de handel en handel voeren in de breedste zin van het woord.
De vennootschap kan alle handelingen stellen van beheer van een onroerend en roerend vermogen
en kan alle onroerende, roerende en financiële verrichtingen uitvoeren.
Al wat voorafgaat in de mate dat het niet gaat om gereglementeerde activiteiten tenzij de
vennootschap aan de wettelijke voorwaarden voldoet.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, en
uitvoeringsbesluiten.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat. De
vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel van derden en optreden als
vereffenaar van vennootschappen of andere ondernemingen of rechtspersonen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
5. Kapitaal: 3.103.000,00 EUR, gesplitst in 3.103 aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop ingeschreven is in speciën ten belope van 3.000,00 EUR en in natura ten belope van
3.100.000,00 EUR.
De volstorting in speciën is geschied op een speciale rekening ten name van de vennootschap in
oprichting, bij RECORD BANK.
Conclusies verslag bedrijfsrevisor:
De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden letterlijk:
“Besluit
De inbreng in natura door de heer Kristof VERSTRAETE en mevrouw Sandra ALGOEDT wonende te
8750 Wingene, Raveschootsveldstraat 23, tot oprichting van de BVBA MACHELAR met zetel te 8750
Wingene, Raveschootsveldstraat 23, bestaat uit de inbreng van een aandelenpakket bestaande uit
550 aandelen van de BVBA VERSTRAETE K&J, voor een inbrengwaarde van 3.100.000,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, onder voorbehoud dat de in te brengen
bestanddelen niet zijn bezwaard met zekerheden of voorrechten, van oordeel

    1.  dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  dat, onder voorbehoud van de continuïteit van de in het verleden behaalde resultaten van de
BVBA VERSTRAETE K&J en onder voorbehoud dat het bestuursorgaan van die vennootschap de
stuwende kracht blijft, de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van
waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 3.100 aandelen van de BVBA MACHELAR,
zonder vermelding van nominale waarde.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA MACHELAR en mag niet
voor andere doeleinden worden gebruikt.
Roeselare, 15 december 2016
BV BVBA POUSEELE BRUNO, vertegenwoordigd door
Bruno POUSEELE, bedrijfsrevisor”
6. Duur: onbepaald.
7. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is: Mevrouw Sandra ALGOEDT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd
Statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is: de heer Kristof VERSTRAETE,
voornoemd.
Bij ontslag of overlijden van de statutaire zaakvoerder, zal hij van rechtswege worden opgevolgd
door mevrouw Sandra ALGOEDT, voornoemd, benoemd tot opvolgend statutair zaakvoerder.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur en beschikking, die niet uitdrukkelijk door
de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders mogen bijzondere machten toekennen aan lasthebbers.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, wordt de
vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder, of door de handtekening van
een door de zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
8. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december van elk jaar; eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
9. Jaarvergadering: op de maatschappelijke zetel op de laatste zaterdag van de maand juni om tien
uur.
eerste jaarvergadering in 2018.
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht:
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de vennoten voor de
algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf vrije dagen vóór de vergadering.
10. Reserves, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
Op de nettowinst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerders en in de mate dat de wet het toelaat.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
 
 
Voor ontledend uittreksel:
 
 
Notaris J. DEBYSER
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte.
-verslagen van de oprichters en de bedrijfsrevisor over de inbreng in natura.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


