





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tuinwerken L.P.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Willem van Oranjestraat 3

2830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Willebroek

“TUINWERKEN L.P.”
Vennootschap Onder Firma
Gevestigd te 2830 Willebroek, Willem Van Oranjestraat 3
-------------------------------------------------------
OPRICHTING.
============
     HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
     Op  juni .
                    Zijn verschenen :
     1.Mevrouw LOMBAERT Elien, geboren te Boom op 22 april 1991, wonende te 2870 Puurs, Kaardijkstraat 24,
met als nationaal nummer 91.04.22-180.32.
     2.De heer PEETERS Bastiaan, geboren te Bonheiden op 4 april 1989, en wonende te 2830 Willebroek,
Willem Van Oranjestraat 3, met als nationaal nummer 89.04.14-305.08.
      De comparanten wensen over te gaan tot oprichting van een Vennootschap Onder Firma die zij op heden
hebben opgericht onder de naam “TUINWERKEN L.P.”, met zetel te ,  waarvan het maatschappelijk kapitaal
tweehonderd euro (200,00 euro) bedraagt en volledig is geplaatst, verdeeld in twintig aandelen zonder nominale
waarde.
        PLAATSING VAN HET KAPITAAL.
        De comparanten verklaren en erkennen :
1. Dat het maatschappelijk kapitaal tweehonderd euro (200,00 euro) bedraagt, en vertegenwoordigd wordt door
twintig (20) aandelen zonder nominale waarde. Elk van deze uitgegeven aandelen bezit stemrecht.
2. INBRENG IN GELD. 
- mevrouw Elien Lombaert voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van dertig euro (30,00 eur), waarvoor
haar drie (3) aandelen worden toegekend.
- de heer Bastiaan Peeters voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van honderdzeventig euro (170,00
euro), waarvoor hem zeventien aandelen worden toegekend.
Voormelde inbrengen werden volgens verklaring
van de comparanten volledig volstort op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in
oprichting.
       
        OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
        De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf
 
        Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft

 *16313152*
Neergelegd
20-06-2016

0656766907

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te
worden bekrachtigd.
        STATUTEN.
        ============                         
        De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
        ARTIKEL EEN - NAAM
        De vennootschap is een Vennootschap onder Firma opgericht onder de naam “TUINWERKEN L.P.”. De
benaming van de vennoot-schap zal gebruikt worden in alle akten, facturen, aankondigingen, be-kendmakingen,
brieven en orders en andere stukken uitgaande van de ven-nootschap, en daarbij steeds onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vennootschap onder firma", of door de afkorting "VOF".
        ARTIKEL TWEE - DUUR.
        De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf heden.
        Behou-dens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slec-hts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzingen.
        ARTIKEL DRIE - ZETEL.
        De vennootschap is gevestigd te 2830 Willebroek, Willem Van Oranjestraat 3. De zetel kan zonder
statu-tenwijziging verplaatst worden in het nederlandstalig gedeel-te van het land, mede in Brussel bij besluit van
de zaakvoer-ders.
        ARTIKEL VIER - DOEL.
        De vennootschap heeft als doel :
     Ontwerpen van tuinen en parken
     Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
     Botanische tuinen en dierentuinen
     Exploitatie van botanische tuinen, dierentuinen, kinderboerderijen, natuur- en wildreservaten
     Reparatie Van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin.
     Activiteiten ivm sportwedstrijden met dieren (paarden, windhonden, duiven, enz.)
     Groot- en kleinhandel in alle goederen en producten die verband houden met bovenvermelde activiteiten.
     Overige zakelijke dienstverlening.
 
     Bovendien mag de vennootschap deze handelingen verrichten voor eigen rekening of voor rekening van
derden of in deelneming, evenals alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het
verwezenlijken van haar doel of de uitbreiding ervan vergemakkelijken, verrichtingen van industriële, financiële,
roerende en onroerende aard.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door inbreng, deelname of anderszins in alle bestaande of op te
richten vennootschappen en ondernemingen in België en in het buitenland die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband staat met het hare.
     ARTIKEL VIJF - KAPITAAL.
     Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderd euro (200,00
euro). Het is verdeeld in twintig (20) aandelen zonder nominale waarde. Elk van deze aandelen bezit stemrecht.
        ARTIKEL ZES - AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT.
        De aandelen zijn steeds op naam. Indien de vennootschapwetgeving zou wijzigen en aandelen aan toonder
zou toelaten, zal de nieuwe regeling van rechts-wege en zonder statutenwijziging van toepassing zijn.
        In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehou-den, waarin worden aangetekend :
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, als-mede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedag-tekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer.
        ARTIKEL ZEVEN - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER DE LEVENDEN - beperking.
        De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
        Deze overdracht dient verplicht te worden gepubliceerd in de Bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
       De overnemer van de aandelen wordt titula-
ris ten overstaan van de vennootschap van de rechten en de plichten die eraan verbonden zijn.
        De vennoot die één of meer aande-len wil overdra-gen moet van zijn voornemen aan de vennoten kennis
geven bij een aangete-kende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de
voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor
geboden prijs. Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet te
verzetten tegen de overdracht. Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rech-ter open. 
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten
verplicht binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de
weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing. In dit
geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
        ARTIKEL ACHT - OVERGANG VAN AANDELEN BIJ OVERLIJDEN - beperking.
        De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste
de helft van de vennoten, die ten minste drie/-vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de overgang is voor-gesteld.  Deze instemming is ook vereist, wanneer de aandelen overgaan aan een vennoot,
de echtgenoot van de erfla-ter, aan bloedverwan-ten in de rechte lijn van de erflater.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van de vennoot
aan de andere vennoten of zaakvoer-ders nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is ver-erfd.  Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woon-plaats van de rechtverkrijgen-den en hun respectieve
erfrechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als
vennoot zijn toegela-ten, hebben recht op de waarde van de overge-gane aande-len.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrij-genden moeten dezen binnen drie maanden
aan de vennoot-schap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal optre-den.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleve-ren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, worden de aan deze aande-len verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden erfgenamen of legatarissen, maar evenredig met hun rechten in de nalaten-schap.
Hij die het vruchtgebruik erft van deze aandelen, zal de rechten ver-bonden aan deze aandelen uitoefenen.
        ARTIKEL NEGEN - WIJZI-GING VAN HET MAATSCHAPPE-LIJK KAPITAAL.
       Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd
of verminderd worden, in een of meerdere keren, mits eenparige beslissing van alle vennoten, verenigd in
algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
        ARTIKEL TIEN – AANSPRAKELIJKHEID VAN DE VENNOTEN.
        Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
        ARTIKEL ELF – BESTUUR - BENOEMING - ONTSLAG.
      De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, en dewelke ieder
individueel kunnen handelen.
        ARTIKEL TWAALF - SALARIS.
        Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens wanneer de algemene vergadering anders
beslist.
        ARTIKEL DERTIEN - INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN.
      De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlij-king van het doel van de vennootschap.
      Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
      ARTIKEL VEERTIEN - EXTERNE VERTE-GENWOORDIGINGS-MACHT.
      Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
      ARTIKEL VIJFTIEN - BIJZONDERE VOLMACHTEN.
      De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks be-paalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevol-machtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun ver-leende vol-macht, onver-minderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdre-ven vol-macht.
      ARTIKEL ZESTIEN – BESLUITEN.
      Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van de vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per gewone brief die hij ten laatste acht dagen voor de vergadering in de post
afgegeven moet hebben. Deze brief moet de dagorde vermelden. Ieder aandeel geeft recht op één stem. De
beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van stemmen tenzij de huidige statuten anders bepalen.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen welke ook het aantal aanwezige vennoten is.
       Elke ven-noot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevol-machtig-de, al dan niet
vennoot.
      Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/-vierde van de stemmen verbonden
aan de aanwezige aandelen heeft ver-kre-gen.
      ARTIKEL ZEVENTIEN - BOEKJAAR - JAARREKENING.
      Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni daaropvolgend.
      Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgeslo-ten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarreke-ning.
      De jaarrekeningen van de vennootschap worden
goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten, verenigd in algemene vergadering, ten laatste op twintig
december volgend op de afsluiting van het boekjaar.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerste werkdag voor
twintig juni.
      ARTIKEL ACHTTIEN - BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
      Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
      Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
 Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal-bedrag van de ac-tiva zoals dat blijkt uit de balans, ver-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

minderd met de voorzieningen en schul-den. Van deze winst mogen de vennoten bij gewone meerderheid van
stemmen een bedrag voorafnemen om een reserve te vormen.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar ver-houding van ieders aantal aandelen en
de daarop verrich-te stortingen. Nochtans kan de vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd.
     ARTIKEL NEGENTIEN – ONTBINDING – VEREFFENING - BENOEMING VAN VEREFFENAARS.
      Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaak-voerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is (zijn), van rechts-wege vereffe-naar(s). De  vergadering van de vennoten kan te allen tijde en bij
gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoe-men of ontslaan.
      Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
      ARTIKEL TWINTIG - BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS.
      De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de geldende vennootschapswetgeving.
        ARTIKEL EENENTWINTIG – KEUZE VAN WOONPLAATS.
      Alle zaakvoerders en vereffe-naars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor de
hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennoot-schap, waar hun alle dagvaardingen en
kennisgevingen kunnen worden gedaan be-treffende de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijk-heid
van hun toezicht.
        OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN .
        ================================
        EERSTE BOEKJAAR.
        Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig juni tweeduizend en zeventien.  
        BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER.
        En terstond komt de algemene vergadering der vennoten bijeen en benoemt met eenparigheid van
stemmen tot niet-statutaire zaakvoerder :
De heer Peeters Bastiaan voornoemd
Mevrouw Lombaert Elien voornoemd,

 die verklaren dit zaakvoerderschap te
aanvaarden.
 
   VOLMACHT.
        De zaakvoerders verlenen een volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Reyniers” met zetel te 2830 Willebroek
(Tisselt), Blaasveldstraat 187A, met macht tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die
verschuldigd zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot de aanvraag
van een vestigingsattest, de inschrijving in het handelsregister en/of wijziging van deze inschrijving, en de
aanvraag van een B.T.W.-nummer.
    
SLOTBEPALINGEN.
WAARVAN AKTE.
     Gedaan en verleden  Dagtekening als boven. En, na vervulling van alles wat hierboven staat, hebben de
comparanten getekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


