





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RENOGAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsbeekstraat 23

2040 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan JANSSENS te Stabroek op twee maart tweeduizend
zestien dat door:
 De heer BUILES TORRES Carlos Augusto, geboren te Melgar Tolima (Colombia) op drie juli
negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 2040 Antwerpen Dorpsbeekstraat 23.
 Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“RENOGAR”, met zetel te Antwerpen met als eerste adres Dorpsbeekstraat 23.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening: Hetzij voor eigen belang, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming:
1. Een onderneming voor aanneming van werken, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoorts;
- onderhouds- en herstellingwerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en ni-velleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- ruimen van bouwterreinen;
- proefboren en boren;
- onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- isolatiewerken;
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
. thermische isolatiemateriaal;
. isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- installatie van stores en zonneschermen;
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;

 *16305213*
Neergelegd
03-03-2016

0649617809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hef-werkzaamheden voor rekening van derden;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- algemene reiniging van gebouwen.
2. De creatie, de aanleg en het onderhoud van tuinen, plantsoenen, speelpleinen, sportvelden,
parken, vijvers, terrassen, opritten en het groene gedeelte van sportvelden, inclusief het planten,
snoeien en vellen van bomen en heggen:
- het tekenen van plannen voor de aanleg van tuinen;
- de groot- en kleinhandel en de import en export in planten, struiken, grassen, bomen en bloemen
(inclusief snijbloemen en kunstbloemen), in zaden, kunstmest-stoffen, sproeistoffen,
decoratieartikelen, tuinbouwproducten en tuinbenodigdheden voor particulier gebruik, de aan- en
verkoop van alle fytofarmaceutische producten voor de aanleg en het onderhoud van tuinen;
- het leveren en plaatsen van tuinverlichting en tuinafsluitingen;
3. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder in de financiële
sector, de bedrijfseconomische sector, de toerismesector en andere recreatieve sectoren en de
mediasector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verle-nen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen die
een gelijksoortig doel nastreven of die eenvoudig zouden kunnen nuttig zijn tot het geheel of
gedeeltelijk verwezenlijken van haar maatschappelijk doel;
 De vennootschap kan de gemelde activiteiten zowel uitvoeren voor eigen rekening als voor rekening
van derden.
 De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon, of als
vertegenwoordiger.
 Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen borg stellen of aval
verlenen, voor-schotten en kredieten toestaan en hypothecaire of andere waarborgen geven.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
De aandelen zijn volstort door inbreng in geld ten belope van twaalfduizend achthonderd euro (€
15.000,00) of ten minste twee derden van het in speciën af te betalen kapitaal. Dit bedrag werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE57 0689 0478 7735 ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij de naamloze vennootschap “BELFIUS BANK” agentschap
Brussel, hetgeen door mij Notaris wordt bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering waarin alle vennoten aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid
van stemmen besloten wordt. Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide
macht om alle daden van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt
namens haar op in en buiten rechte.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand
maart; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk
arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening
van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op dertig september tweeduizend zeventien
en vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
 Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
 Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
 De heer Carlos Builes Torres voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd. De opdracht geldt voor
onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en neemt aanvang op heden. De functie is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Krachtens artikel negen der statuten is
aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
 De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één oktober tweeduizend vijftien. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Worden bij deze als bijzondere lasthebbers aange-steld, “Boekhoudkantoor Hellemons en
Anthonissen” geves-tigd te 2940 Stabroek Dorpsstraat 174 en “KMO Consult” gevestigd te 2170
Antwerpen-Merksem Ringlaan 33/1, als-ook hun aangestelden, aan wie de macht wordt verleend,
ieder afzonderlijk, om de nodige verrichtingen te doen bij de erkende Ondernemingsloketten, de
Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte en alle latere akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
 Er wordt geen commissaris benoemd.
----------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL--------------------------------------------
Tegelijk hiermede nedergelegd : expeditie der oprichtingsakte.
Notaris Jan JANSSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


