





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PETER DEVOS CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blokstraat 22

1840 Londerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An Robberechts, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 25
november 2016, blijkt dat: 
De heer DEVOS Peter Paul Jozef Frans, geboren te Roeselare op 25 februari 1965, echtgenoot van
mevrouw DE NEEF Elly Ludgard Clemy, wonende te 1840 Londerzeel (Malderen), Blokstraat 22.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht, als volgt:
I. FINANCIEEL PLAN - BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst het financieel plan, alsmede een bankattest, afgeleverd
door BELFIUS Bank, op 21 november 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op
rekeningnummer BE97 0689 3100 8249.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde heer DEVOS Peter op honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
     Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal is volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00),
bedrag waarover de vennootschap thans beschikt.
     De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
II. STATUTEN
     Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1.De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘PETER DEVOS CONSULT’.
2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel (Malderen), Blokstraat 22.
     Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft tot doel:
- Verlenen van consulting, training en advies aan het bedrijfsleven en de overheid in verband met
bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering, productie en logistiek, aankoop & planning;
- Computerconsultancy, informatie en gegevensverwerking;
- Organiseren, analyseren, implementeren en ondersteunen van innovatie en verbeteringsprojecten
voor het bedrijfsleven en de overheid;
- Het waarnemen van de functie van bestuurder in ondernemingen en vennootschappen;
- Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen;

 *16324122*
Neergelegd
25-11-2016

0666699014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aankoop, verkoop, verhuur en exploitatie van onroerend goed;
- Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden inclusief teelt van
landbouw, bosbouw of tuinbouwgewassen.
De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle roerende en
onroerende handelingen en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de
verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
     De vennootschap mag deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die een
gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
     Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, krediet en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
     In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
     Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
     Het kapitaal is volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste
verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).     
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
     De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
    De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
     Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7.   De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op 31 mei om 18 uur, op de
maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8.    Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde heer DEVOS Peter, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Dit mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
3. Volmacht
     Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: ‘Moore Stephens Finance & Taks’, te 1020
Brussel, Esplanade 1 bus 96, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder
meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-
administratie, teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen
dat noodzakelijk blijkt te zijn.
4. Overname van verbintenissen
     De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening, en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


