





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DKBUILD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hubert Heymansstraat 1

1082 Sint-Agatha-Berchem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent op 17 november 2016, dat
door de heer DE KOSTER Aubry Marcel Marc, wonende te L-4408 Belvaux (Groothertogdom
Luxemburg), rue Waassertrap, 81, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de benaming "DKBUILD", met maatschappelijke zetel te Sint-Agatha-Berchem (B-
1082 Brussel), Hubert Heymansstraat 1 en als maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen, het leveren van alle diensten en adviezen op het
vlak van het management en consulting in vastgoed en dit in de meest uitgebreide vorm te weten:

    •  De ontwikkeling van strategieën en de adviezen hier omtrent;

    •  Het aanbieden van analyse van de Belgische vastgoedmarkt;

    •  Het ontwikkelen van actie programma’s;

    •  Opleidingen, implementatie en opvolging van de actieplannen;

    •  Het zoeken van alle vormen van informatie in het kader van het actieprogramma;

    •  Het ter beschikking stellen van personeel.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap heeft tevens tot doel :

    •  projectontwikkeling en vastgoedtransacties;
    •  alle activiteiten van bouwpromotor;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of

 *16323546*
Neergelegd
17-11-2016

0666465026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende zakelijke rechten;
    •  aan- en verkoop, het bouwen, huur en verhuur, beheer en administratie van alle roerende en
onroerende goederen en van vennootschappen;
    •  de engineering, adviezen en expertises;
    •  de dienstverlening op het gebied van management, logistiek, bestuur, beheer en onderhoud
voor andere firma's evenals het ter beschikking stellen van personeel aan andere firma's en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
    •  het participeren in bedrijven en vennootschappen en het beheer ervan;
En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
Zij kan de functie of mandaat van zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere vennootschappen
of personen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de Algemene Vergadering, gehouden ten overstaan
van een Notaris en mits inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen, zelfs
indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde
er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking van
de statuten is echter geen voldoende bewijs.

    •  De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur en begint te werken op de datum van de
oprichting.
    •  Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
    •  Het kapitaal is slechts voor twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) volgestort.
De volstorting zal door de vennoten geschieden op eerste verzoek van de zaakvoerder.
Bankattest
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE BE71
0017 9359 5169, bij naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis, geopend op 16 september 2016,
zoals blijkt uit een door voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris
werd overhandigd.
    •  Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en de opbrengsten van de
vereffening.
    •  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
    •  Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt; iedere zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De bevoegdheid van de zaakvoerder houdt onder meer in dat hij alle postverrichtingen mag stellen,
en dus onder andere het openen en beheren van een rekening, het in ontvangst nemen van
aangetekende zendingen, postmandaten en dergelijke en dus in 't algemeen alle handelingen die
worden uitgevoerd door De Post.
De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan
één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
    •  Is benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, met
alleenoptredende algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vennootschap, de heer DE
KOSTER Aubry Marcel Marc, voornoemd, wonende te L-4408 Belvaux (Groothertogdom
Luxemburg), rue Waassertrap, 81, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist.
    •  De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op 20 mei om 16 uur ter zetel of op elke
andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
    •  De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen tijdens het jaar dat volgt op de afsluiting van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerste boekjaar.
    •  Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
    •  Het boekjaar begint op 1 december en eindigt op 30 november van ieder jaar.
Indien de wet een einddatum verplicht oplegt, zal het lopend boekjaar automatisch verlengd worden
tot die datum.
    •  Het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van oprichting en eindigt op 30 november 2017.
    •  De zaakvoerders stellen de uitkeerbare winst vast, conform de wet.
Op deze winst wordt jaarlijks opgenomen:

    1.  vijf procent voor de wettelijke reserve tot wanneer deze reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is.
    2.  een eventueel door de algemene vergadering bepaald bedrag dat aan één of ander
reservefonds wordt aangewend.
Het saldo, zo er één is, wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aantal aandelen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stijn RAES,
notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  expeditie akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


