





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

SIRHC

(en entier) :

(adresse complète)

Société d’Investissement et de Rénovation des Hôtels de la
Collection

Esplanade 1 bte 94
1020 Bruxelles

Société en commandite par actionsForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Benoit Ricker, notaire associé à Ixelles, le 8 février 2016, que:

    1.  La société anonyme "PERSEUS CAPITAL PARTNERS", ayant son siège social à Laeken
(1020 Bruxelles), Esplanade 1, boîte 94, identifiée sous le numéro d'entreprise TVA BE
0833.542.675 RPM Bruxelles.
    2.  La société privée à responsabilité limitée "SIRHC Management", ayant son siège social à
Laeken (1020 Bruxelles), Esplanade 1, boîte 94, identifiée sous le numéro d'entreprise TVA BE
0647.831.425 RPM Bruxelles.
assumant toutes deux la qualité de "fondateur",
ont constitué une société dont les caractéristiques sont les suivantes:
Forme: société en commandite par actions.
Dénomination: “Société d’Investissement et de Rénovation des Hôtels de la Collection”, en abrégé
“SIRHC”.
Siège social: Esplanade 1, boîte 94-  Laeken (1020 Bruxelles).
Objet: La société a pour objet la création de valeur sous forme de capital de croissance, la réalisation
de plus-values, la gestion de valeurs mobilières, la détention et la gestion d’investissements, ainsi
que l’exécution d’activités auxiliaires dans le secteur hôtelier.
Ces investissements seront réalisés directement ou indirectement (c’est-à-dire, sans que cela soit
exhaustif, au travers de véhicules spécifiques d’investissements) dans des actifs divers et variés, des
sociétés, des portefeuilles ou projets qui tendent à croître grâce à l’innovation, l’expansion ou la
restructuration et qui requièrent à cette fin une combinaison d’expertise en gestion opérationnelle, de
connaissance du marché et de capital de croissance.
La société peut :
*     accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières,
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou qui sont de
nature à le favoriser;
*     de n’importe quelle façon acquérir, exploiter et liquider tous droits intellectuels, marques,
modèles et/ou dessins;
*     acquérir par voie de souscription, apport, fusion, collaboration, intervention financière ou
autrement une participation ou un intérêt dans toutes sociétés, entreprises, activités ou associations,
existantes ou à constituer, en Belgique ou à l’étranger sans distinction ; la société peut gérer,
valoriser et liquider des intérêts ou participations;
*     participer directement ou indirectement à l’administration, à la direction, au contrôle et à la
liquidation des sociétés, entreprises, activités ou associations dans lesquelles elle tient une
participation ou un intérêt ;
*  se porter caution pour les sociétés, entreprises, activités ou associations dans lesquelles elle tient
un intérêt ou une participation, leur donner son aval, agir comme agent ou représentant, faire des
avances de fonds, accorder des crédits et conférer des garanties hypothécaires ou autres.

 *16303531*
Déposé
10-02-2016

0647996820

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Durée: La société a une durée illimitée.
Capital: cinq cent quarante et un mille quatre cent cinquante euros (541.450,00 EUR), représenté par
cinq cent quarante et un mille quatre cent cinquante (541.450) actions, sans mention de valeur
nominale.
Administration:
La société est administrée par un ou plusieurs gérants statutaires (dans les présents statuts "la
gérance"), personnes physiques ou morales, qui doivent être associés commandités.
Chaque gérant est nommé par l'assemblée générale délibérant comme en matière de modifications
aux statuts.
A la qualité de "gérant statutaire" pour toute la durée de la société:
La société privée à responsabilité limitée "SIRHC Management", ayant son siège social à Laeken
(1020 Bruxelles), Esplanade 1, boîte 94, identifiée sous le numéro d'entreprise TVA BE
0647.831.425 RPM Bruxelles.
La société ne cesse pas d'exister en cas de décès, de faillite, d'incapacité légale, de démission,
d'empêchement ou de dissolution du gérant statutaire. En pareil cas, un nouveau gérant statutaire
sera immédiatement nommé en remplacement par l'assemblée générale délibérant comme en
matière de modification aux statuts.
Le gérant statutaire ne peut être révoqué que par une décision unanime des associés, le ou les
gérants compris, si ceux-ci sont eux-mêmes associés. Ses pouvoirs ne sont, en outre, révocables en
tout ou en partie que pour motifs graves par l'assemblée générale délibérant dans les conditions
requises pour les modifications aux statuts.
La démission forcée du gérant statutaire prend effet immédiatement après la décision de l'assemblée
générale.
Le gérant statutaire peut démissionner à tout moment. Il est néanmoins tenu de poursuivre son
mandat jusqu'à ce qu'il ait pu raisonnablement être pourvu à son remplacement.
Si une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent (personne physique) chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale, le tout conformément
au Code des sociétés. Le gérant personne morale ne peut révoquer son représentant sans
simultanément nommer un successeur. Les mêmes règles de publicité que s'il remplissait cette
mission en son nom et pour son propre compte s'appliquent à la nomination et à la fin du mandat de
représentant permanent.
Pouvoirs du gérant
Le ou les gérants ont le pouvoir d'accomplir seul(s) tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par le Code des sociétés à
l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer à une ou plusieurs personnes de son choix, qui ne doit pas
nécessairement être associé ou gérant, des pouvoirs spéciaux et déterminés.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été confiés,
nonobstant la responsabilité du mandant en cas de dépassement de leurs pouvoirs de délégation.
Intérêt opposé
Le gérant unique qui a, directement ou indirectement, lors d'une décision ou d'une opération, un
intérêt opposé de nature patrimoniale à celui de la société, doit s'en référer aux associés. La décision
ne pourra être prise ou l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société que par un
mandataire ad hoc.
Représentation
Le gérant unique représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
La société est en outre valablement représentée par les mandataires spéciaux, dans les limites de
leur mandat.
Assemblée annuelle: se tiendra le 25 mai à 11.00 heures. Si ce jour est un samedi, un dimanche ou
un jour férié légal, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi, à la
même heure. Les assemblées générales se tiennent au siège social ou en tout autre endroit en
Belgique indiqué dans les convocations.
Pour être admis aux assemblées, les propriétaires de titres dématérialisés doivent, trois (3) jours
ouvrables au moins avant la date fixée pour la réunion de l'assemblée, déposer au siège de la
société ou en tout autre endroit indiqué dans la convocation, une attestation délivrée par le teneur de
comptes agréé ou l'organisme de liquidation constatant l'indisponibilité des titres dématérialisés
jusqu'à la date fixée pour l'assemblée.
Les propriétaires de titres nominatifs ou leurs représentants doivent, dans le même délai, informer le
conseil d'administration, par écrit, de leur intention d'assister à l'assemblée.
L'accomplissement de ces formalités n'est pas requis s'il n'en a pas été fait mention dans la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

convocation à l'assemblée.
Exercice du droit de vote: chaque action donne droit à une voix.
Tout associé est autorisé à voter par correspondance, au moyen d’un formulaire qui doit contenir les
mentions suivantes:

    •  les nom, prénoms et domicile (si personne physique) / dénomination, forme et siège (si
personne morale) de l’associé;

    •  le nombre d'actions pour lequel il prend part au vote;
    •  la volonté de voter par correspondance;
    •  la dénomination et le siège de la société;
    •  les date, heure et lieu de l’assemblée générale;
    •  l’ordre du jour de l’assemblée;

    •  après chaque point de l’ordre du jour l'une des mentions suivantes: "approuvé" / "rejeté" /
"abstention";

    •  les lieu et date de signature du formulaire;
    •  la signature.
Les formulaires ne reprenant pas l'ensemble des données ci-dessus, sont nuls.
Pour le calcul du quorum, il n’est tenu compte que des formulaires qui ont été reçus par la société
huit jours au moins avant la date prévue pour l’assemblée générale.
Suspension du droit de vote - Mise en gage des titres - Usufruit
a)            Lorsqu'il n'aura pas été satisfait à des appels de fonds régulièrement appelés et exigibles,
l'exercice du droit de vote afférent à ces actions sera suspendu.
b)            Le droit de vote attaché à une action appartenant en indivision, ne pourra être exercé que
par une seule personne, désignée par tous les copropriétaires.
c)            Le droit de vote attaché à une action grevée d'usufruit sera exercé par l'usufruitier, sauf
opposition du nu-propriétaire.
Si le nu-propriétaire et l'usufruitier ne parviennent pas à un accord, le juge compétent désignera un
gérant provisoire à la requête de la partie la plus diligente, à l'effet d'exercer les droits en question,
dans l'intérêt des ayants droit.
d)            Le droit de vote attaché aux actions qui ont été données en gage, sera exercé par le
propriétaire qui a constitué le gage, à moins qu'il n'en soit disposé autrement dans la convention de
mise en gage et que la société en ait été informée.
Exercice social: commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Répartition des bénéfices: Sur le bénéfice net, tel qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé,
chaque année, au moins cinq pour cent (5 %) pour la formation de la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque cette réserve atteint dix pour cent (10 %) du capital
social. Il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition de la gérance, en détermine
l'affectation, conformément aux dispositions du Code des sociétés et des statuts.
Boni de liquidation: En dehors des cas de fusion et après apurement du passif, l'actif net subsistant
sera partagé de la manière suivante:
a)            par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer;
b)            le solde éventuel sera réparti également entre toutes les actions.
DISPOSITIONS DIVERSES
Procurations: les fondateurs sub 1et 2. sont représentés à l'acte constitutif par Madame TRUONG
Quoc Phuong Linh, avocate, née à Hanoi (Vietnam) le 3 janvier 1990 domiciliée à 1180 Uccle,
avenue de Messidor, 213 boîte 20, en vertu de deux procurations sous seing privé.
Souscription et libération du capital: les actions ont été souscrites au moyen d'un apport en espèces
 par les constituants comme suit :

    •  La société anonyme "PERSEUS CAPITAL PARTNERS",  prénommée, à concurrence de cinq
cent quarante et un mille quatre cent quarante-neuf actions (541.449)
    •  La société privée à responsabilité limitée "SIRHC Management", prénommée, à concurrence
d'une action (1)
Ensemble: cinq cent quarante et un mille quatre cent cinquante actions (541.450)
Chaque action a été intégralement libérée.
Le notaire instrumentant atteste que le montant du capital libéré a été déposé sur un compte spécial
ouvert conformément à l'article 449 du Code des sociétés auprès de la Banque ING. L'attestation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

délivrée par cette institution financière a été remise au notaire qui l’a gardée dans son dossier.
Nominations:
Le nombre de gérants est fixé à un (1), étant la société SIRHC Management, gérant statutaire
prénommé, laquelle sera représentée pour l’exercice de son mandat de gérant par son représentant
permanent, désigné conformément à l'article 61, paragraphe 2, du Code des sociétés, étant
Monsieur Valéry Edward GREGO, né à Paris (France), le 28 mars 1976, domicilié à 26 Upper Brook
Street, Londres, W1K 7QE (Royaume-Uni).
Premier exercice social: à compter du jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
tribunal de commerce compétent jusqu'au 31 décembre 2016.
Première assemblée annuelle: en 2017.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME (établi avant enregistrement conformément à l'article
173, 1°bis du Code des droits d'enregistrement).
Benoit Ricker, notaire associé.
Dépôt simultané: expédition de l'acte constitutif. Deux procurations ont été annexées à l’acte
constitutif
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


