





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Blauwe Maan

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentseaardeweg 3

9032 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie, geassocieerd Notaris te Gent –
Wondelgem, werd op 29 juli 2016 door de heer SILVERANS Wouter, geboren te Bonheiden op 20
mei 1978, ongehuwd, van Belgische nationaliteit, wonende te 1252 MEINIER, Route de Gy 22,
Zwitserland, mevrouw SILVERANS Lieve, geboren te Leuven op 21 juli 1986, ongehuwd, wonende
te 3060 Bertem, Tervuursesteenweg 129, mevrouw SILVERANS Gonda, geboren te Bonheiden op 6
juli 1982,  en haar echtgenoot de heer VAN GOSSUM Wim Albert Kristin, geboren te Herentals op 22
november 1980, samen wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Gentseaardeweg 5 een
  handelsvennootschap opgericht en de statuten opgesteld van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, genaamd DE BLAUWE MAAN , gevestigd te 9032 Gent – Wondelgem,
Gentseaardeweg 3, met een maatschappelijk kapitaal van twintig duizend euro (€ 20.000,00)
verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigt het tweehonderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Het financieel plan werd voorafgaandelijk dezer ondertekend door de oprichters, waarin zij het
bedrag van de op te richten vennootschap, twintigduizend euro (€  20.000,00) verantwoorden.
Op de  tweehonderd (200) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderd
euro (€ 100,00) per stuk, als volgt:
- door de heer Wouter Silverans: 90 aandelen hetzij voor negenduizend euro (€ 9.000,00);
- door mevrouw Gonda Silverans: 45 aandelen hetzij voor vierduizend vijfhonderd euro (€ 4.500,00);
- door de heer Wim Van Gossum: 45 aandelen hetzij voor vierduizend vijfhonderd euro (€ 4.500,00);
- door mevrouw Lieve Silverans: 20 aandelen, hetzij voor tweeduizend euro (€ 2.000,00)
Hetzij in totaal:  tweehonderd (200) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Elk aandeel waarop werd ingetekend werd volgestort door storting in speciën en het bedrag van
deze stortingen, hetzij twintig duizend euro (€ 20.000,00), is gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE25 0017 9126 8482, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de
BNP PARIBAS FORTIS blijkens het bankattest de dato 25 juli 2016. Deze deponering heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet. De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de
beschikking  over een som van twintig duizend euro (€ 20.000,00).
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam DE BLAUWE MAAN , de explotatienaam luidt “Wondergem”.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9032 Gent – Wondelgem, Gentseaardeweg 3.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    1.  De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, verhuur van picknickmanden,

 *16316142*
Neergelegd
29-07-2016

0660562971

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en
de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en
confiseri, vlees- en viswaren, meeneemvoeding, ijs- en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
    2.  het aannemen, oprichten en/of laten oprichten van private en openbare bouwwerken, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden :
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken alsmede het bouwrijp maken van bouwterreinen;
- het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven; 
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief
het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken;
- de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- algemene bouwkundige en civieltechnische werken;
- bouwen van individuele huizen;
- het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- de bouw van individuele huizen en/of appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”.
- het optrekken van andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen ;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met cel-structuur : appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, industriegebouwen enzovoorts;
- optrekken van gebouwen voor industrieel en commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden
enzovoorts;
- dakbedekking en bouw van dakconstructies ;
- de bouw van daken ;
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal ;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen ;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen ;
- overige werkzaamheden in de bouw ;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien ;
- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting ;
- onderneming voor het uitvoeren van metselwerk ;
- onderneming voor het aanbrengen van chappe ;
- onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen enz. ;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken ;
- bouwinstallatie ;
- elektrische installatie ;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren ;
- isolatiewerkzaamheden ;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal – materiaal
tegen geluid en trillingen ;
- loodgieterswerk ;
- installatie van verwarming, klimaatregeling & ventilatie ;
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling ;
- overige bouwinstallatie ;
- de installatie van stores en zonneschermen ;
- afwerking van gebouwen ;
- stukadoorswerk ;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken ;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten ;
- schrijnwerk van meubilair en verkoop van meubilair;
- schrijnwerk van hout , kunststof en metaal;
- de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout kunststof of van metaal : deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
in hout, kunststof of metaal ;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekkens enz. in hout, kunststof of
metaal ;
- vloerafwerking en wandbekleding ;
- plaatsen van vloer- en wandtegels ;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbekleding en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei ;
- plaatsen van vloerbekleding van hout of andere materialen ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbekleding,
tapijt en vloerbekleding van linoleum, rubber of kunststof;
- het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen ;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten ;
- glaszetten ;
- de installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas ;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen ;
- de installatie van particuliere zwembaden ;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom enz.
- aanleg en onderhoud van tuinen, parken, parking en wegen
- advies en ondersteuning zelfbouw
- freelance zelfstandige in de bouwsector
- de aan- en verkoop, import en export van, en de handel, zowel groot- als kleinhandel in alle
bouwmaterialen
De vennootschap kan deze activiteiten uitvoeren met eigen personeel en/of door beroep te doen op
onderaannemers
    3.  créa-atelier
    4.  verhuur van onroerende goederen
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op twintigduizend euro ( € 20.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen (200) met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een tweehonderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer. Ze zijn ingeschreven in het register van
aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn .De gewone
zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun
herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 12.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 15. VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
juni om 18 uur.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Artikel 22. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 23. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
III. SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017. De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde
zaterdag van de maand juni van het jaar 2018 om 18 uur.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op 1. Wordt benoemd tot niet-statutair
zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- de heer Van Gossum Wim, hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
(getekend) D Cottenie, samen hiermee neergelegd: een afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


