





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPEAKERSBASE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dendermondsesteenweg 39A Bus 1

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris-plaatsvervanger Caroline Van dhelsen, vervangende meester
Jozef Van Eeckhoudt, te Kaprijke, op 10 oktober 2016, blijkt dat:
1. De heer CAUDRON Johan, geboren te Dendermonde op 24 oktober 1968, wonende te 9688
Maarkedal, Annovenstraat 40.
2. De heer BINTEIN David Francis Annie, geboren te Antwerpen op 12 april 1974, wonende te 9681
Maarkedal (Nukerke), Weitstraat 35.
3. De heer DE RUYCK Tom Roger André, geboren te Ronse op 25 mei 1982, wonende te 9700
Oudenaarde, Monseigneur Lambrechtstraat 98.
4. De heer VAN PETEGHEM Dado Jules Roger Marnix, geboren te Gent op 14 augustus 1982,
wonende te 9051 Gent (Afsnee), Kleine Goedingenstraat 25,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SPEAKERSBASE" hebben opgericht.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "SPEAKERSBASE".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Dendermondsesteenweg 39 A001.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:

        •  het verlenen van adviezen inzake nieuwe media en alle zaken die daarmee verbonden zijn;
        •  het uitbaten van een database in een SaaS (software as a Service) model;
        •  het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie nemen of geven van software en van octrooien,
know-how en aanverwante immateriële duurzame activa;
        •  diensten van applicatieserviceproviders, te weten ontwikkeling, hosting, beheer en onderhoud
van applicaties, software en websites;
        •  technische ondersteuning bij de installatie, reparatie en het onderhoud van software;
        •  technische adviezen op het gebied van software en/of hardware;
        •  computerprogrammering voor derden;
        •  verschaffing van tijdelijk gebruik van niet-downloadbare software;
        •  ontwerpen, installeren, onderhouden en updaten van software;
        •  advisering, informatie en consultancy met betrekking tot de voornoemde diensten, waaronder
het online verlenen van dergelijke diensten via een computerdatabase of via het Internet;
        •  het creëren, ontwikkelen en onderhouden van een website met informatie;
        •  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
        •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval

 *16320776*
Neergelegd
10-10-2016

0664479494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen, in de meest ruime zin, alle handels – en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
        •  het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
Zij kan alle bedrijvigheid uitoefenen die vatbaar is om de verwezenlijking van haar doel te bevorderen
en deel te nemen aan elke bedrijvigheid onder welke vorm ook. Zij kan deelnemen in of fusioneren
met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of dit
begunstigen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland in eigen naam en voor eigen
rekening: het bestuur en normaal beheer van roerend en onroerend vermogen, de aankoop, de
verkoop, de verhuring, inpandgeving, verkaveling, het bouwen of verbouwen, en in het algemeen
alles wat ten goede komt, in de meest ruime zin van het woord, aan het onroerend patrimonium,
alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteit in verband staan. Dit
behelst tevens koop, verkoop, beheer, huur, verhuur alsook herstelling en/of onderhoud van alle
onroerende goederen, materieel, outillering en uitrusting.
Tevens kan de vennootschap optreden als raadgever voor derden betreffende de voormelde
activiteiten en meer in het algemeen inzake organisatie van ondernemingen, verrichtingen en
algemeen beleid. Daartoe kan zij adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard verstrekken, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreek alsook op het vlak van
aankoop, verkoop, marketing en onderhandelingen in het bijzonder, onder meer het voeren van
managementopdrachten en het verrichten van advies- en consultancymissies, raadgevingen,
expertises van welke aard ook bij ondernemingen en particulieren.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€100.000,00), volstort ten belope van
100 ten honderd. Het is vertegenwoordigd door 1 miljoen (1.000.000) aandelen, op naam,
Op deze 1.000.000 aandelen wordt ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van van 0,10 euro
per aandeel door de oprichters voornoemd, elk voor een vierde deel, door storting ten belope van
100 ten honderd, zodat voor alle aandelen samen de som van 100.000,00 euro thans ter beschikking
is van de vennootschap.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste dinsdag van de maand maart om tien uur.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats van de
vennoten of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuursorgaan - bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 oktober van elk jaar en eindigt op 30 september van het daaropvolgend
jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Verdeling
Wettelijke regeling.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 30 september 2018.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 27 maart 2019.
Vervolgens wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
mevrouw FRANS Danielle Adrienne Fideel, nationaal nummer 80.01.12-258-02, wonende te 9051
Gent (Afsnee), Kleine Goedingenstraat 25, niet mede aanwezig, welke benoeming aldus in een
latere vergadering zal worden aanvaard. Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Er wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BOFIDI GENT", met zetel te
9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg 1126A, of aan één van haar lasthebbers, met
name, de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey
Schamp, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te
Kerkstraat 21, 9090 Melle, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het
oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten,
de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting,
wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal
secretariaat en het voeren van alle procedures met betrekking tot de registratie als aannemer.
 

Voor analytisch uittreksel.
Caroline Van dhelsen
Notaris-plaatsvervanger
 
Hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte dd. 10.10.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


