





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEPUYDT RAMEN EN DEUREN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Potterierei 35

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op 9 maart 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYDT RAMEN EN DEUREN"
1.VENNOOT: De heer DEPUYDT Jan Peter, geboren te Roeselare op 20 februari 1973, echtgenoot
van mevrouw BRUYNOOGHE Marijke, samenwonende te 8000 Brugge, Potterierei 35.
Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen, blijkens akte verleden op 25
september 1995 voor notaris Johan DE CUMAN te Kortemark, sedertdien niet meer gewijzigd, zo
verklaard.
2.NAAM en VORM :"DEPUYDT RAMEN EN DEUREN", BVBA;
3.ZETEL: te 8000 Brugge, Potterierei 35
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
- aan- en verkoop van houten, PVC, aluminium, etc. ramen en deuren, zowel groothandel als
kleinhandel en plaatsing dit zowel in binnen- als buitenland;
- schrijnwerk in binnen- en buitenland;
- productie van houten, PVC en aluminium, etc. ramen en deuren;
- Aankoop, productie, verkoop en in- en uitvoer van alle soorten bouwmaterialen, doe het zelf
producten en gereedschappen;
- het online verkopen via internet van alle schrijnwerk, bouwmaterialen en inrichtingselementen;
- onlinemarketingcommunicatie;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
inrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming;
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende handelsvennootschap, administratiekantoren, instellingen verenigingen al dan niet met een
(semi)publiekrechtelijk statuut
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van

 *16305802*
Neergelegd
10-03-2016

0649787162

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van dezelfde onderneming.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijk rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke andere wijze, in de
onderneming, vereniging of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op die wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 100.000,00,-, volstort bij de oprich¬ting ten belope van €
43.500,00,-en verdeeld in 120 gelij¬ke aande¬len met stem¬recht zonder nomina¬le waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door de heer DEPUYDT Jan, van € 100.000,00-, volstort ten belope
van € 43.500,00,-, vergoed door 120 aandelen zonder nomina¬le waarde, genummerd van 1 tot 120.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE30 0689 0484 3511 bij BELFIUS geopend op naam van de BVBA "DEPUYDT
RAMEN EN DEUREN" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 9 maart 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan
ondergetekende notaris die het in zijn dossier zal bewaren.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen, met uitzondering van de  handelingen waarbij de vennootschap een
investering aangaat van meer dan dertigduizend euro (€ 30.000,00), onroerend goed aan- of
verkoopt als actief van de vennootschap, leningen aangaat. Voor deze handelingen zal de
meerderheid van de zaakvoerders de handelingen dienen goed te keuren.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de laatste woensdag van de maand mei om 16.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst¬vol¬gende werkdag
gehou¬den. De eerste jaar¬vergade¬ring zal gehou¬den worden op de laatste woensdag van de
maand mei van het jaar 2018 om 16.00 uur in de maat¬schap¬pelij¬ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boek¬jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de
Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2017.
11.BENOEMING : Onder schorsende voor¬waarde van het bekomen van de rechtsper¬soon¬lijkheid
door de vennootschap werd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
mevrouw BRUYNOOGHE Marijke, die verklaart haar opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging
dat zij niet getroffen werd door enige maatre¬gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal
bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 januari 2016 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan TITECA ACCOUNTANCY NV en haar aangestelden met zetel te
8800 Roeselare, Heirweg 198, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te
vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend geassocieerd notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL¬GISCH STAATSBLAD.
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stich¬tingsakte dd. 9 maart 2016, eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


