





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARKOSIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoorstraat(U) 17

3631 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 22 januari
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ARKOSIS” werd opgericht
met volgende statutaire bepalingen en kenmerken :
- OPRICHTERS: 
De heer HAUWAERTS Dirk Guillaume Anna, geboren te Genk op 1 november 1966, wettelijk
samenwonend, wonende te 3631 Uikhoven (Maasmechelen), Schoorstraat 17.
- ZETEL: 3631 Uikhoven (Maasmechelen), Schoorstraat 17.
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
1) zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
samenwerking met derden, de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de
leasing van computers, hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elke
informatica en elektronisch materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot (i) personal computers,
bedienings- en controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors, (iii) digitale overbrengers,
telefaxapparaten, plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, beeldschermen,
computerterminals, en (iv) onderdelen, uitrusting, toebehoren en randapparatuur.
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen
alle computersoftware en –hardware invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen
en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-,
reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik
ervan.
2) het helpen van ondernemingen bij het uitbouwen van ICT-projecten op maat, project management,
functionele analyse, het uitbouwen van een technische architectuur, schrijven en onderhouden van
software, alsook adviseren bij de ontwikkeling ervan. Het geven van technische trainingen,
presentaties en workshops. Deze activiteiten beperken zich niet tot de landgrenzen.
3) in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden of voor
gemeenschappelijke rekening met derden: de creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling,
installatie, verkoop, distributie, commercialisering, algemene vertegenwoordiging van websites,
logo’s, grafisch materiaal, zowel hardware als software.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
4) voor eigen rekening of voor rekening van derden:
a.  het oprichten of het laten oprichten van hotels, logementshuizen, bed & breakfast, eet- en
drankgelegenheden;
 het uitbaten of het laten uitbaten van hotels, logementshuizen, bed & breakfast, eet- en
drankgelegenheden;
 restaurateur en traiteur-banketaannemer omvattende:
 uitbating van café
 uitbating van snackbar, brasserie, restaurant, traiteur;
 uitbating van mobiele frituren en mobiele hotdogskramen;

 *16301930*
Neergelegd
22-01-2016

0646891119

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 verkoop van roomijs en consumptie-ijs.
b. catering omvattende het fabriceren, de verkoop en de levering van afhaalgerechten en het
uitbaten van traiteurdiensten in binnen- en buitenland.
c. verhuring van feestzaal, het organiseren, coördineren bij diverse dienstverleningen bij horeca-
activiteiten.
d. dienstverlening en het verstrekken van advies, in het bijzonder voor de horecasector, dit alles in de
meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- KAPITAAL: € 20.000,00 vertegenwoordigd door 2.000 aandelen, het kapitaal werd volledig volstort
in specien.
- BESTUUR: niet-statutaire zaakvoerder: HAUWAERTS Dirk Guillaume Anna, voornoemd.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- ALGEMENE VERGADERING:  de laatste vrijdag van de maand april om 11 uur. Eerste
jaarvergadering in het jaar 2017, overeenkomstig de statuten.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.      Deze brieven
worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s)
en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31
december 2016.
- RESERVES:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT: aan een gelastigde van accountantskantoor Claesen BVBA te Genk, Kuilenstraat 16,
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Monique SERONVALLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


