





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TECHBO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisstraat 32

3940 Hechtel-Eksel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Godelieve BOUR-GEOIS-HENDRIX te Hechtel-Eksel, met
standplaats te Eksel, op 20 juli 2016, eerstdaags ter registratie aan te bieden,
blijkt dat de hier-na -ver-melde persoon een beslo-ten ven-noot-schap met be-perkte
aan-spra-kelijk-heid heeft op-ge-richt.
OPGAVE VAN DE OPRICHTER:
De heer VANOPPEN Johan Cornelis, wonende te Hechtel-Eksel, Kruisstraat  32.
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijk-heid. Haar naam luidt "TECHBO".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, met als eerste adres, Kruisstraat 32.
Doel:
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of  in deelneming met derden:
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
- bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de
ruime zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken, en –adviezen,
personeelszaken, administratie en financiën, productie, verkoop en marketing, en algemeen bestuur;
- de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- de vertegenwoordiging en het optreden als tussenpersoon, bijvoorbeeld op commercieel vlak.
B. Voor eigen rekening:
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
C. De studie, ontwikkeling, productie, verkoop, verhuur, import, export, herstelling, onderhoud,
automatisering, groot- en kleinhandel van en in domotica, elektrische toestellen, huishoudelijke en

 *16315961*
Neergelegd
27-07-2016

0659947913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industrieel, elektrisch materieel; elektromechanische toestellen; telefoon; pneumatische toestellen,
hydraulische toestellen; airconditioning, warmte- en klimaatbeheersing, transportsystemen,
computers, hardware en software; audiovisuele middelen, laswerken en machinebouw.
De aan- en verkoop, import, export, groot- en kleinhandel in toebehoren en onderdelen voor
autovoertuigen.
Het verlenen van recht van opstal aan derden.
De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten welke direct of
indirect betrekking hebben op haar hoofddoel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen
bevorderen, in welk land ook.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, gelijklopend of
overeenstemmend doel hebben of geacht worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op elke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan die bepalingen voldoet.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Bedrag en samenstelling van het kapitaal
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is
gestort ten belope van 12.400 euro. Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern be-stuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stel-len.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevol-mach-tigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van zaakvoerders in
geval van overdreven volmacht.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en ein-digt op 30 juni van ieder jaar.
Algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om 17.00 uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergade-ringen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
Alle verbintenissen die werden aangegaan vanaf 1 juli 2016 door één of meer comparanten bij deze
akte in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden evenwel overgenomen
door de vennootschap die thans is opgericht.
Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vrijdag 15 december 2017 om 17.00 uur.
Benoeming
De heer Vanoppen Johan Cornelis, voormeld, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Eksel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


