





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EMDA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mulkstraat 136

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Peter DRIESEN te Tienen op 18 maart 2016, welke ter
registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door :
1. Mevrouw GILLAER Dorian, wonende te 3300 Tienen, Oude Diestsebaan 115.
2. Mevrouw CARLIER Mallory Bertrand Nicole, wonende te 3300 Tienen, Oude Diestsebaan 115.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "EMDA SOLUTIONS”,
met zetel te 3300 Tienen, Mulkstraat 136, voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de
datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
 DOEL
 De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
 - alle mogelijke makelaarsverrichtingen uit te voeren, met name op het vlak van verzekeringen,
financieringen, persoonlijke en hypothecaire leningen, leasings, enz. met uitzondering van de
activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen,
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
 - optreden als tussenpersoon op het vlak van beleggingen en het aantrekken van spaargelden;
 - in strikte naleving van de Belgische en internationale wetgevingen en reglementeringen, alle
vormen van consultancy leveren op het vlak van diensten;
 - Algemene reiniging van gebouwen, productieruimtes en machines, burelen, vergaderzalen,
sanitaire ruimtes.
 - Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enz.
 - Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging.
 - Het lappen van ramen.
 - Wassen, bleken, chemisch reinigen, strijken, verven, enz., van kleding en textielartikelen voor
particulieren, bedrijven, andere grootgebruikers en voor depothouders.
 - Reinigen van tapijten en gordijnen.
 - Activiteiten van wasserettes en wassalons ten behoeve van particulieren.
  - Behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enz. ) op niet-industriële schaal van
wasgoed en reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van particulieren.
 - Ophalen en bezorgen van de was.
 - Activiteiten van huishoudpersoneel.
 - kleinhandel in onderhoud – en reinigingsproducten, inclusief waspoeders;
 - Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
 - Het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin.
 - Verhuur en exploitatie van eigen, gehuurd of geleased onroerend goed.
 - Klein- en groothandel in allerlei goederen, waaronder de verkoop aan de toog of via telefoon, fax,
internet van eetwaren.
 - Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment, zowel roerend als onroerend.

 *16306469*
Neergelegd
18-03-2016

0650594935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren, exporteren, ruilen en ontwikkelen van
machines, materialen en allerlei goederen.
 - Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijke doel.
 - Bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, gelegen in België of in het buitenland al dan niet
onder toepassing van BTW op te richten, te kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of in leasing
geven, beheren, in te richten, herstellen en tot waarde te brengen, of er om het even welk ander
persoonlijk of zakelijk recht op te verlenen of te verwerven.
 - Het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren, exporteren, ruilen en ontwikkelen van
machines, materialen en allerlei goederen.
 - Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, voor de
bouw van appartementsgebouwen, voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële
centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz. en voor de aanleg of
renovatie van stadswijken.
 - Het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
 - Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
 - Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard.
 - Het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen.
 - Het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband,
het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire
zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van één of meer van zuster
of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) natuurlijke personen of
rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en aval verlenen voor die
schulden;
 - Personal trainer;
 - Uitbaten van een fitnesszaal of een andere sportfaciliteit;
 - Organisatie van evenementen;
 - Sportmanifestaties;
 - Coach;
 - Manager;
 - Geven van groepslessen en trainingen in allerhande sporten.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of anderen kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
 KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die
ieder één/honderdste deel in het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven en volstort in
speciën ten belope van 6.200 euro.
 BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De uitvoering van de zaakvoerdersmandaten omvat onder meer:
- verzorgen van de operationele organisatie in functie van het maatschappelijk doel;
- zorg dragen voor een evenwichtig financieel beleid;
- verzorgen van de boekhoudkundige verplichtingen;
- verzorgen van de fiscale verplichtingen;
- marktonderzoek in functie van het doel;
- verzorgen van de commerciële organisatie;
- zorg dragen voor het personeelsbeleid;
- zorg dragen voor de goede uitvoering en opvolging van de dagelijkse werkzaamheden in functie
van het maatschappelijke doel;
- in het algemeen zorg dragen voor een goede werking en het dagelijks beheer;
- alle overige taken en verantwoordelijkheden die geacht worden eigen te zijn aan het mandaat van
zaakvoerder.
 De enige zaakvoerder of ingeval van meerdere zaakvoer-ders, iedere zaakvoerder individueel
optredend, mag/mogen alle daden van bestuur en beschikking stel¬len, nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van het maatschappe¬lijk doel van de vennootschap.
 ZAAKVOERDERS
Werden door de oprichters benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
 Mevrouw Dorian GILLAER, voornoemd en mevrouw Mallory CARLIER, voornoemd.
 ALGEMENE VERGADERING
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe¬pen op de derde vrijdag  van juni van ieder jaar om achttien uur op de zetel van de
vennootschap.
 Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgen¬de werkdag gehouden.
De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris-sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarverga¬dering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
 Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
 De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
 BOEKJAAR
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
het daarop volgende jaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 31 december 2017.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
 De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
 Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
 
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
- expeditie der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


