





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vleeshandel Nick

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schonekeerstraat 54

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Hendrik Debucquoy, notaris met standplaats te
Diksmuide, op 7 november 2016, dat:
1°   Door:

    1.  De heer MAECKELBERGH Nick André Romain, geboren te Ieper op 5 juni 1983, ongehuwd,
wonende te 8930 Menen, Schonekeerstraat 54 bus 101. 
    2.  Mevrouw DEBACKER Sophie Maria Marie-Jeanne, geboren te Roeselare op 4 augustus 1992,
ongehuwd, wonende te 8600 Diksmuide, Hillestraat 17. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°    De benaming van de vennootschap is: Vleeshandel Nick.
3°    De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8930 Menen (Lauwe), Schonekeerstraat 54.
4°        Deze vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

    1.  De groot- en kleinhandel van alle mogelijke vlees en vleesbereidingen, vleesconserven,
bijproducten voor het gebruik, pekelvlees alsmede de toekruiden.
Daarnaast ook de fabricatie van vlees en vleesbereidingen; Traiteurdienst; Klein- en groothandel in
bereide gerechten; Slachten van vee; Klein- en groothandel in algemene voedingswaren.

    1.  De vennootschap kan ook nog de volgende activiteiten uitoefenen, evenwel steeds aanvullend
en in nauwe samenhang – en voor zover deze activiteiten niet strijdig zijn met de activiteiten uit (1):

    1.  Het beheren, het in stand houden, het valoriseren en het verhandelen van een onroerend
patrimonium, alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke, industriële of financiële aard die
daar rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben, zoals - ten exemplatieve titel - het
aankopen, het bouwen, het oprichten, het ruilen, het uitrusten, het opschikken, het verbouwen, het
huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten.
b) Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden en het beheer van
beleggingen en vermogen, zonder evenwel die handelingen van vermogensbeheer te stellen
waarvoor in de wetgeving bijkomende bijzondere eisen - en onder meer een hoger kapitaal -  zijn
opgelegd - en eveneens met uitsluiting van het beheer van roerend vermogen voor rekening van
derden, dat onder het toezicht ressorteert van de commissie voor Bank- en financiewezen.
c) Het besturen van soortgelijke vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en
de bijstand bij het bestuur en management van  dergelijke vennootschappen, via de uitoefening van
de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, manager, en van alle andere
topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst kunnen worden uitbesteed.
d) Het ter beschikking stellen van infrastructuur en personeel aan derden.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven, of die van aard zijn de

 *16323244*
Neergelegd
15-11-2016

0665978640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of
andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime zin.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake.
5°       Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/ honderdste van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig ingeschreven als volgt:
1.- De heer Nick Maeckelbergh, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van dertienduizend
negenhonderd vijftig (13.950) euro, waarvoor hem vijfenzeventig (75) aandelen toegekend worden
zonder nominale waarde vertegenwoordigend elk één /honderdste van het kapitaal van de
vennootschap, volledig volgestort;
2.- Mevrouw Sophie DEBACKER, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van vierduizend
zeshonderd vijftig (4.650) euro, waarvoor haar: vijfentwintig (25) aandelen toegekend worden zonder
nominale waarde vertegenwoordigend elk één /honderdste van het kapitaal van de vennootschap,
volledig volgestort.
bewijs van volstorting
Ondergetekende notaris bevestigt dat genoemde bedragen van in totaal achttienduizend zeshonderd
(18.600) euro zijn gestort op een bijzondere rekening onder nummer BE97 7360 3066 0249, bij de
KBC Bank, te Diksmuide geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 7 november 2016.
6°   De duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
7°        De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die
zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder van deze vennootschap  wordt benoemd, is zijn
bestuursorgaan verplicht onder zijn vennoten/aandeelhouders, zaakvoerders/bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht. Deze vaste vertegenwoordiger moet voorafgaandelijk de
goedkeuring van de algemene vergadering van onderhavige vennootschap verkregen hebben.
Ingeval het mandaat van deze vaste vertegenwoordiger zou beëindigd worden, is de betrokken
bestuurder-rechtspersoon van rechtswege ontslagnemend. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-bestuurder,  houdende benoeming/ontslag van een vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap  worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer deze vennootschap  zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd van een andere
rechtspersoon, is/zijn haar zaakvoerder(s) verplicht onder haar vennoten, zaakvoerder(s) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerder(s)
mogen deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerder(s) houdende de benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap, met oog op
neerlegging daarvan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
Statutaire zaakvoerder
De heer MAECKELBERGH Nick André Romain, geboren te Ieper op 5 juni 1983, wonende te 8930
Menen, Schonekeerstraat 54 bus 101, wordt als statutaire zaakvoerder van de vennootschap
aangesteld, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en – onverminderd de mogelijkheid
van deze statutaire zaakvoerder om zelf zijn ontslag te geven –  zal hij slechts tot ontslag worden
gedwongen, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle ven-noten, hetzij om gewichtige redenen
bij besluit van de algemene verga-dering genomen met inachtneming van de vereisten voor een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutenwijziging.
-  Extern en intern bestuur /beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan
op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
8°       Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
9°   Verdeling van de winst – aanleggen van reserves – verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5 %) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de
beslissing van de algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel
320 van het Wetboek van Vennootschappen.
10°      De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van elk jaar om veertien uur.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
Buitengewone Algemene Vergadering
En onmiddellijk na de oprichtingsvergadering van de vennootschap “Vleeshandel Nick”, verklaren
dezelfde comparanten samen te komen in buitengewone algemene vergadering, om over te gaan tot
de volgende besluiten:
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
Voornoemde zaakvoerder duidt zichzelf aan als vaste vertegenwoordiger van huidige vennootschap,
die belast wordt met de uitvoering, in haar naam en voor haar rekening, van alle bestuursmandaten
van huidige vennootschap in andere vennootschappen.  Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden, en
bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming verzet. Dit
mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur. De vaste vertegenwoordiger mag  niet worden
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Bijzondere volmacht
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge Artikel 16 van de statuten, verklaart de zaakvoerder
om Fiscaal kantoor Decoutere bv bvba, met zetel te IJzerlegerstraat 21 bus 01, 8600 Diksmuide,
(BTW BE 459.041.414) als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen voor het voeren van alle
communicatie met en het vervullen van alle formaliteiten bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het ondernemingsloket alsook bij alle andere administraties.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
 
Hendrik Debucquoy,
notaris
 
tegelijk hiermee neergelegd:
- een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


