





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOCA PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ommegangstraat 78

9681 Maarkedal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 31.08.2016 voor geassocieerd Notaris Marc Claeys te Gent, ter registratie
neer te leggen, blijkt dat:
1.   de heer BONTE Christophe Lieven Jan, geboren te Ronse op 14 december 1987, met de
Belgische nationaliteit, verklarend ongehuwd te zijn, gedomicilieerd te 9681 Maarkedal (Nukerke),
Ommegangstraat 78.
2.    de heer CAKONI Vullnet, geboren te Rreth Baz (Albanië) op 23 januari 1986, houder van
paspoort nummer BG3160430, afgeleverd door de Republiek Albanië op 4 januari 2011, met de
Albanese nationaliteit, persoonsnummer vermeld op paspoort I60123007E, houder van attest van
immatriculatie afgeleverd te Gent op 29 augustus 2016, nummer N0550818, gedomicilieerd te 9000
Gent, Patrijsstraat 21. Verklarend ongehuwd te zijn.
3. de heer DOBRICA Bogdan Cristian, geboren te Ploiesti (Roemenië) op 13 september 1987,
houder van paspoort nummer 051736925, afgeleverd door de Republiek Roemenië op 19 februari
2013, met de Roemeense nationaliteit, persoonsnummer vermeld op paspoort 1870913297338,
wonende te 9000 Gent, Patrijsstraat 21. Verklarend ongehuwd te zijn.
Mij, Notaris, hebben verzocht hen akte te verlenen van het feit dat zij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming “BOCA PROJECTS”, die de rechtsvorm aan-neemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9681 Maarkedal (Nukerke),
Ommegangstraat 78,  en met een maat-schappelijk kapitaal van € 18.600,- dat volledig geplaatst en
voor € 6.200,- volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " BOCA PROJECTS”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam, voor rekening
van derden of in medewerking van derden :
- Onderneming voor timmer- en schrijnwerk
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof of van metaal: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van plafonds, enzoverder
in hout of kunststof
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzoverder in hout of
kunststof of metaal
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof of metaal
- De montage van serres, veranda’s, enzoverder, in hout of kunststof of metaal
- Fabricage van timmer- en schrijnwerk voor het bouwbedrijf
- Het plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en valse zolderingen in hout
- Het plaatsen van gipsplaten en -plafonds
- Fabricage, garnering, plaatsing, herstelling en restauratie van meubelen, inclusief  keuken- en
badkamermeubelen

 *16317740*
Neergelegd
31-08-2016

0661870194

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van stoelen en zitmeubelen voor woningen en kantoren
- Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoort, overwegend
van metaal
- Vervaardiging van kantoor-, winkel- en ateliermeubelen, overwegend van andere materialen dan
metaal
- Vervaardiging van overige keukenmeubelen
- Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubelen
- Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen
- Plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken, enzovoort
- Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van ramen, deuren en vensterluiken
- Binnenhuisinrichting en het verlenen van advies inzake binnenhuisinrichting
- Het leggen van mozaïeken vloer- en wandbekleding
- Vloerafwerking en wandbekleding
- Het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen
- Tegel, marmer- en natuursteenactiviteiten
- Stukadoor-, cementeer- en dekvloeractiviteiten
- Ruwbouwwerken
- Sloopwerken
- Het aanbrengen van glas en van binnendeuren en scheidingswanden in glas
- Algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken van gebouwen, evenals deze
bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken
of het toezicht en coördinatie ervan
- Het ruimen van bouwterreinen
- Isolatiewerkzaamheden en voegwerken
- Plaatsen van metalen constructies
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzoverder
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Toezien op de bouwwerkzaamheden
- Bouwen van individuele huizen – sleutel op de deur
- Projectontwikkeling voor woningbouw
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementen
- Projectontwikkeling voor infrastructuurwerken
- Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen
- Aannemer van niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
- Het plaatsen van dakbedekkingen met metaal, dakpannen, leien, stro en alle andere materialen
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- De bouw van daken, dakbedekkingen in alle soorten materialen
- Alle lood- en zinkwerk
- Coördinatie van bouwprojecten, uitgevoerd door onderaannemers
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van algemene goederen of specifieke goederen en materialen:
° roerende goederen
° hout- en bouwmaterialen
° rollend materieel
° sanitaire artikelen
° textiel en kleding
° verf en vernis
° gezaagd hout
° meubels, aanbouwkeukens en meubileringsartikelen
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen
- Alle bouw- en verbouwingswerkzaamheden
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
- Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere
- Het beheer van financiële activa
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten
- Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen
- Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van
de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar
vallen
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
Het maatschappelijk doel kan worden uitgebreid of beperkt door een statutenwijziging onder de
voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld over honderd (100) aandelen die elk één / honderdste (1/100e) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
Alle aandelen, onderschreven voor afbetaling in speciën, werden volstort door de onderschrijvers ten
belope van één derde, hetzij voor een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
 
Deze aandelen en het kapitaal worden onderschreven als volgt :
1)  door de heer BONTE Christophe voornoemd, achtennegentig (98) aandelen, hetzij voor
achttienduizend tweehonderd achtentwintig euro (€ 18.228,00) ;
2)  door de heer CAKONI Vullnet, voornoemd, één (1) aandeel, hetzij voor honderd zesentachtig
euro (€ 186,00);
3) door de heer DOBRICA Bogdan, voornoemd, één (1) aandeel, hetzij voor honderd zesentachtig
euro (€ 186,00);
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of het
volledige kapitaal.
Het totaal der uitgevoerde stortingen, hetzij de som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
zal ter beschikking zijn van de vennootschap vanaf het ogenblik dat zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Alle voormelde aandelen worden aldus, integraal volstort, aan de respectievelijke onderschrijvers
toegekend.
De gelden zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer
BE89 0017 9375 1985 bij BNP Paribas Fortis bank, geopend ten name van de besloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BOCA PROJECTS in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering,.
ARTIKEL VEERTIEN:
1/ De statutaire zaakvoerder(s):
Deze heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
de heer BONTE Christophe Lieven Jan,  voornoemd;
hier aanwezig en die verklaart, zijn mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enig verbod,
dit mandaat uit te oefenen.
2/ De niet-statutaire zaakvoerder(s):
Voor hen geldt een meerhandtekeningsprincipe voor alle verbintenissen of handelingen die de
vennootschap verbinden, en is de gezamenlijke handtekening van een niet-statutair benoemde(n)
zaakvoerder samen met een statutair benoemde zaakvoerder(s) vereist;
behalve voor verbintenissen tot en met tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00) waarvoor elke
zaakvoerder (dus ook de niet-statutair benoemde) individueel bevoegd is.
ARTIKEL NEGENTIEN:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op 10 mei om 18uur.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL ZESENTWINTIG:
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene kosten, afschrijvingen, en
aanrekeningen wegens waardeverminderingen of wegens gevormde provisies zijn afgetrokken
maakt de netto winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste vooraf
genomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat ze een tiende van het kapitaal bedraagt.
Het overschot van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de
aanwending ervan zal beslissen bij eenvoudige meerderheid.
Evenwel mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van
vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
31.08.2016 en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 10
mei 2018.
Overname verbintenissen aangegaan voor een vennootschap in oprichting
Conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verbindt de vennootschap zich
uitdrukkelijk bij deze, alle rechten en verbintenissen die in naam van de vennootschap in oprichting
werden aangegaan sedert 1 juli 2016, over te nemen, te bekrachtigen en uit te voeren. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60.
Volmacht
De oprichters/zaakvoerders verklaren mevrouw Stephanie DEPREZ (zaakvoerder LEAD SERVICE
BVBA, Stationsstraat 173, 8790 Waregem), met recht van indeplaatsstelling, de nodige machten te
verlenen met het oog op het verrichten van de formaliteiten inzake de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de fiscale administraties.
benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder(s)
Naast de hoger reeds benoemde statutaire zaakvoerder worden benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
1. de heer CAKONI Vullnet, voornoemd;
2. de heer DOBRICA Bogdan Cristian, voornoemd;
beiden hier aanwezig en die verklaren hun mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enig
verbod, dit mandaat uit te oefenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 31.08.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


