





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Hart voor het Park

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pastoriestraat 9 5

2340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beerse

OPRICHTINGSAKTE
VZW Hart voor het Park
 
VZW Hart voor het Park
Pastoriestraat 9, bus 5
2340 Beerse
 
STATUTEN
 
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen:
de Veen Petrus Jacobus Innocentius Maria, wonende te 2340 Beerse, Pastoriestraat 9, bus 5;
Keirse Anne Marie, wonende te 2340 Beerse, Karel Van Nyenlaan 13;
Wens Jan Carolus Josephina, wonende te 2340 Beerse, Gasthuisstraat 61,
is overeengekomen wat volgt, onder elkaar, met en voor allen die hier aanwezig en/of vertegenwoordigd waren
en voor allen die later nog werkelijk lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort VZW) op te richten
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk  en de stichtingen,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 geldend op heden, inclusief wetswijzigingen ter zake.
 
Titel I. NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1. De VZW draagt als naam VZW Hart voor het Park.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met nauwkeurige vermelding van het adres van de zetel.
Art. 2. De VZW heeft als maatschappelijke zetel het volgende adres: Pastoriestraat 9, bus 5, te 2340 Beerse,
gelegen in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarheidsvereisten te vervullen. De algemene vergadering bekrachtigt de
zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Art. 3. De VZW heeft als doel om het Park Tempelhof en het aangrenzende park in het centrum van Beerse te
vrijwaren van het bouwen van nieuwe gebouwen zoals bijvoorbeeld de bouw van een nieuw
dienstverleningscentrum. Tevens stelt de VZW zich als doel het versterken van het Park Tempelhof en het
aangrenzende park als groene long, teneinde de leefbaarheid van het centrum van Beerse te bevorderen.
De VZW tracht het in het eerste lid omschreven doel onder meer te bereiken door:
1° het bewust maken van de bevolking van Beerse van het belang van de voormelde parkgebieden;
2° het voeren van allerlei acties om de parkgebieden te vrijwaren en te versterken.
De VZW kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of

 *16325437*
Neergelegd
11-12-2016

0667605369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onrechtstreeks bijdragen. De VZW mag alle (types) rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het
verwezenlijken van het maatschappelijk doel van de VZW en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij
mag tevens hiertoe alle roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden, van de hand doen in
welke vorm dan ook (eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik, gebruik te bede, bruikleen, bezit, …). De VZW
kan tevens economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengst van deze
activiteiten integraal naar de realisatie van het statutair doel gaat.
Art. 4. De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II. LEDEN
Art. 5. De VZW telt enkel werkende leden als leden.
Art. 6. Het minimum aantal werkende leden bedraagt vijf.
Tot de VZW kan als lid toetreden iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur wordt
aanvaard. De kandidaat-leden kunnen hun kandidatuur mondeling, schriftelijk of per e-mail indienen bij een lid
van de raad van bestuur. De raad van bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend
lid op haar eerstvolgende vergadering . De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige
leden van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat
een kandidaat niet wordt aanvaard als werkend lid.
Art. 7. De leden van de vereniging zijn verplicht:
1° de statuten en het huishoudelijk reglement van de VZW alsook de besluiten van haar organen na te leven;
2° de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
Art. 8. Elk lid kan op elk ogenblik uittreden als lid door een schriftelijke melding of een melding per e-mail te
richten aan de secretaris van de raad van bestuur. Het ontslag zal ingaan op de eerste dag van de maand die
volgt op de maand van ontvangst van de melding.
Art. 9. Een lid kan op elk ogenblik, op voorstel van de raad van bestuur of op verzoek van minstens één vijfde
van alle werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de algemene vergadering, waarop
minstens de helft van alle werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een
tweederdemeerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist is. Ongeldige
stemmingen en onthoudingen worden meegerekend als negatieve stemmen.
De uitsluiting wordt geagendeerd met de enkele vermelding van de naam. Het lid waarvan de beëindiging van het
lidmaatschap wordt voorgesteld, wordt geïnformeerd van de motieven voor de uitsluiting door de voorzitter van
de raad van bestuur. Het lid heeft het recht gehoord te worden op de algemene vergadering en kan zich laten
bijstaan door een advocaat.
Art. 10. Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van
de enkele hoedanigheid als lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz. …
Titel III. DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 11. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door één van de
aanwezige bestuurders, bepaald na onderling overleg tussen deze bestuurders.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. Elk lid kan evenwel slechts
één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Art. 12. De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend
worden:
1° de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3° de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9° alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
Art. 13. De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone algemene vergadering zullen op een door de raad van
bestuur te bepalen plaats en datum plaatsvinden. Deze datum valt binnen de termijn van vier maanden na
afsluiting van het boekjaar.
De oproeping voor de algemene vergadering wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de
algemene vergadering naar alle leden verstuurd schriftelijk of per e-mail op het adres dat het lid daartoe laatst
heeft opgegeven aan de secretaris van de raad van bestuur.
De vergaderingen worden door de voorzitter van de raad van bestuur of de secretaris van de raad van bestuur
bijeengeroepen. Aan de oproeping wordt een ontwerp van agenda toegevoegd zoals bepaald door de raad van
bestuur. Behoudens de agenda zoals bepaald door de collegiale raad van bestuur, zal ook elk punt dat door
minstens twee bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens één twintigste van de leden minstens tien
dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda worden geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone algemene vergadering kunnen worden samengeroepen na
collegiale beslissing van de raad van bestuur alsook op verzoek van minstens twee bestuurders en op verzoek
van minstens één vijfde van alle leden. De oproeping wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van
de algemene vergadering naar alle leden verstuurd schriftelijk of per e-mail op het adres dat het lid daartoe laatst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

heeft opgegeven aan de secretaris van de raad van bestuur.
De algemene vergadering kan ertoe beslissen om ook derden toe te laten om de algemene vergadering bij te
wonen en hun mening of toelichting te horen.
Art. 14. Behalve wanneer de wet of deze statuten het uitdrukkelijk anders vermelden, kan de algemene
vergadering geldige beslissingen nemen met een gewone meerderheid van stemmen, onthoudingen niet
meegeteld, welke ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden is. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de voorzitter.
Punten buiten de agenda kunnen mits aanvaarding door een meerderheid van twee derde van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden behandeld worden.
Art. 15. Van elke algemene vergadering worden notulen opgesteld, die ondertekend worden door de voorzitter
van de vergadering en die bewaard worden in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het koninklijk besluit van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten. Derden die kennis willen nemen van de genotuleerde beslissingen van de algemene
vergadering kunnen daartoe een aanvraag indienen bij de raad van bestuur die deze discretionair en zonder
verdere motivering kan toestaan of kan weigeren.
TITEL IV. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Hoofdstuk I. Samenstelling raad van bestuur
Art. 16. De VZW wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, die lid
zijn van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat werkend
lid is van de VZW.
Art. 17. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur, maar zij kunnen
te allen tijde en met onmiddellijke ingang worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover
discretionair en zonder motivatie beslist bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ongeldige stemmen en onthoudingen worden niet meegerekend. Ieder
lid van de raad van bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Een bestuurder is verplicht na indiening van zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Art. 18. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader  van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Art. 19. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke
functie die voor de goede werking van de vereniging nodig is.
Hoofdstuk II. Raad van bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
Art. 20. De raad van bestuur vergadert na oproeping, schriftelijk of per e-mail, door de voorzitter zo dikwijls als
het belang van de vzw het vereist, alsook binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee
bestuurders.
Art. 21. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door één van de
aanwezige bestuurders, bepaald na onderling overleg. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW
of op elke andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
De raad van bestuur kan ertoe beslissen om ook andere leden van de VZW en derden toe te laten om de raad
van bestuur bij te wonen en hun mening of toelichting te horen.
Art. 22. De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig is op de vergadering. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden
bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee
bestuurders aanwezig zijn.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Bij
staking van stemmen heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende
stem.
Art. 23. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een akkoord van twee derde van de stemmen van de stemmen van
de bestuurders is om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk
geval dat er een beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoon-conferentie.
Art. 24. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de secretaris. De notulen worden bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in
artikel 9 van het koninklijk besluit van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
Hoofdstuk III. Tegenstrijdig belang
Art. 25. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet
hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de raad van bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Hoofdstuk IV. Intern bestuur – beperkingen
Art. 26. De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 van de VZW-wet de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
Art. 27. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
Art. 28. De raad van bestuur kan een deel van zijn beslissingsbevoegdheid delegeren aan een of meerdere
derden-niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid
van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
Hoofdstuk V. Externe vertegenwoordigingsmacht
Art. 29. De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Art. 30. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
Art. 31. De raad van bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
Hoofdstuk VI. Bekendmakingsvereisten
Art. 32. De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen alsook hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door publicatie van een uittreksel in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW
vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang
van hun bevoegdheden.
Hoofdstuk VII. Aansprakelijkheid van de bestuurder
Art. 33. De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze enkel
aansprakelijk voor de hen persoonlijk toerekenbare fouten begaan in hun opdracht van bestuur.
TITEL V. TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
Art. 34. Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5, van de
VZW-wet niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Art. 35. Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
TITEL VI. FINANCIERING EN BOEKHOUDING
Hoofdstuk I. Financiering
Art. 36. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten, gegeven zowel om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter
ondersteuning van een specifiek project. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze.
Hoofdstuk II. Boekhouding
Art. 37. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. In afwijking hiervan begint het eerste
boekjaar vanaf de oprichtingsdatum.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de VZW-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26nonies van de VZW-wet. Voor zover van toepassing wordt de
jaarrekening tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6, van de
VZW-wet en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar en de begroting voor het boekjaar ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergadering.
TITEL VII. ONTBINDING
Art. 38. De algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot
de ontbinding voorgelegd door de raad van bestuur of door minimum één vijfde van alle leden. De samenroeping
en agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 13 van deze statuten.
Art. 39. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid vereist
voor een doelwijziging zoals bepaald in artikel 14 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt
de VZW steeds dat zij “vzw in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 van de VZW-wet.
Art. 40. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering een
vereffenaar waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
Art. 41. In geval van ontbinding en vereffening, beslist de raad van bestuur over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel, bij voorkeur werkzaam in Beerse.
Art. 42. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikelen 23 en 26nonies van de VZW-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
BENOEMINGSBESLUITEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Worden benoemd als eerste bestuurders door de Algemene Vergadering, die twee aan twee mogen optreden,
beslissen, tekenen, vertegenwoordigen met de bevoegdheden, vermeld in artikel 30 en 31 van deze statuten:
de Veen Petrus Jacobus Innocentius Maria, wonende te 2340 Beerse, Pastoriestraat 9, bus 5, geboren in Laren,
Nederland, op 9 mei 1961;
Keirse Anne Marie, wonende te 2340 Beerse, Karel Van Nyenlaan 13, geboren in Beernem, België, op 29
september 1958;
Verheyen Dirk Franciscus, wonende te 2340 Beerse, Pastoriestraat 13, geboren in Beerse, België, op 24
augustus 1963;
Verbist Maria Dymphna Florentina Josée, wonende te 2340 Beerse, Brugstraat 26, geboren in Lier, België, op 1
maart 1960;
Seuntjens Luc Jan Peter, wonende te 2340 Beerse, Karel Van Nyenlaan 13, geboren in Beerse, België, op 23
maart 1957;
Heirman Paul, wonende te 2340 Beerse, Brugstraat 26, geboren in Herentals, België, op 27 januari 1959.
 
Jan Wens wordt gemachtigd om de neerlegging van het oprichtingsdossier voor de VZW te verrichten en
te ondertekenen.
 
 
Deze akte is opgemaakt in vijf originele exemplaren, waarbij elke oprichter verklaart één exemplaar te hebben
ontvangen.
Gedaan op 4 december 2016 te Beerse.
 
 
 
de Veen Petrus
 
 
 
 
 
Keirse Anne
 
 
 
 
 
Wens Jan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


