





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hitherwards

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijselsestraat(Kor) 21

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Nele Soete te Roeselare (Beveren) de dato 2 NOVEMBER 2016,
ter registratie, blijkt dat:
1. De heer HOUTHOOFD Dennis, geboren te Menen op 24 september 1978, echtgenoot van de
Heer Lodewyck Wim, hierna genoemd, wonend te 8500 Kortrijk, Rijselsestraat 21;
     2. De heer LODEWYCK Wim Carl Odiel, geboren te Leuven op 17 juni 1978, echtgenoot van de
Heer Houthoofd Dennis, voornoemd, wonend te 8500 Kortrijk, Rijselsestraat 21.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wensen op te richten waarvan een
uittreksel uit de statuten luidt als volgt:
NAAM-ZETEL-DOEL
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “HITHERWARDS”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Rijselsestraat 21.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
     - Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd  om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
     - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
     - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
     - Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële- of financiële vennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren,
de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht
alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze

 *16322767*
Neergelegd
03-11-2016

0665715849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen
vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door
de wet van zes april negentienhonderd  vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door  haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
     TITEL II: KAPITAAL-INBRENGEN-AANDELEN.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro nul cent (18.600,00 EUR),
en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
1. De Heer HOUTHOOFD Dennis schrijft in op negenduizend zeshonderd komma nul nul
(9.600,00EUR), ter vergoeding waarvan hem 96 aandelen worden toegekend.
2. De Heer LODEWYCK Wim schrijft in op negenduizend komma nul nul euro (9.000,00EUR) in geld,
ter vergoeding waarvan hem 90 aandelen worden toegekend.
Op ieder der en alle ingeschreven aandelen werd door de verscheidene inschrijvers minstens een
vijfde volstort, en het totaal van die stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200,00EUR)
samen, is vanaf heden ter beschikking van de vennootschap.  
Dit bedrag werd voor het verlijden van onderhavige authentieke akte gedeponeerd op een bijzondere
rekening, bij KBC Bank, geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
     Het bewijs van deponering, afgeleverd door voornoemde financiële instelling is aan mij, Notaris,
overhandigd en zal in het dossier worden bewaard.
ARTIKEL VIJFTIEN – BESTUUR
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
     De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
     Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
     De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
     Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar
en wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
     ARTIKEL ZESTIEN – BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
     Bestuursbevoegdheid
     De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.
     Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
     Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
     Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
     De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
     Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de
meerderheid van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig
of vertegenwoordigd is.
     Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer
dan twee stemmen beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
     Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone
brief, telefax of elektronisch bericht.
     De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
     Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
     Vertegenwoordigingsbevoegdheid
     Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
     Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
     In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
     ARTIKEL ZEVENTIEN – VOLMACHTEN
     De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
     Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de
voorlaatste vrijdag van de maand mei om 19.00 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is,
wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, exclusief zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
     De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
     De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij
op de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping
     De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
     Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
     Toezenden van stukken
     Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
     Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
     Schriftelijke besluitvorming
     De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL VI – BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
     ARTIKEL ACHTENTWINTIG – BOEKJAAR
     Het boekjaar begint ieder jaar op 1 januari en wordt op 31 december afgesloten.
     ARTIKEL NEGENENTWINTIG – INVENTARIS – JAARREKENING
     Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
     ARTIKEL DERTIG – WINSTBESTEDING
     De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
     De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
     Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
     Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
     Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
     1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
     2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING - omzetting
     ARTIKEL EENENDERTIG – ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO
     Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door
de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
     De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van
de algemene vergadering.
     De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
     De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
     Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
     Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
     Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars
bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met
de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
     Indien bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de
te verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
     Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
     In de gevallen en onder de voorwaarden door de wet voorzien kan, in afwijking van hetgeen
voorafgaat, tot ontbinding en sluiting van de vereffening besloten worden in eenzelfde akte.
     ARTIKEL TWEEENDERTIG – OMZETTING
     De omzetting van de vennootschap in een vennootschap van een andere rechtsvorm mag
verwezenlijkt worden mits naleving van de wettelijke voorschriften en vormvereisten.
OVERGANGSBEPALINGEN
     EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
     Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
     De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
     OVERNAME VERBINTENISSEN
     Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, worden thans
door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en bekrachtigd.
     Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen
bijgevolg geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
     De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen
eveneens, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
     NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
     Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht
te akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder:
     De heer HOUTHOOFD Dennis, wonend te 8500 Kortrijk, Rijselsestraat 21;
     De benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
     De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
     Zo de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité,
van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere rechtspersoon en de wet een vaste
vertegenwoordiger vereist, zal deze functie van vaste vertegenwoordiger uitgeoefend worden door
de Heer HOUTHOOFD Dennis, voornoemd. Deze persoon zal belast worden met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan
dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk en strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. De vaste
vertegenwoordiger van de rechtspersoon die bestuurder of zaakvoerder en vennoot is in een
vennootschap onder firma, een commanditaire vennootschap, een coöperatieve vennootschap met
onbeperkte aansprakelijkheid of in een commanditaire vennootschap op aandelen is evenwel niet
persoonlijk verbonden voor de verbintenissen van de vennootschap waarin de rechtspersoon
bestuurder of zaakvoerder en vennoot is.
     VOLMACHTEN
     De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AG FISC” met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Wolstraat 36 die
woonstkeuze doen op het kantoor:
     - de Heer Platteeuw Gorik
     - Mevrouw Helsen Annemie
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nele Soete
samen neergelegd expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


