





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C & S Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 8

8470 Gistel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joris Boedts met standplaats te Ichtegem (Eernegem) op
19 augustus 2016, ter registratie neer te leggen op het registratiekantoor Oostende-AA:
dat door 1) de heer INGHELBRECHT Cliff Rudy, ongehuwd, geboren te Oostende op dertig juli
negentienhonderd tweeëntachtig (rijksregister nummer 82.07.30-241.48), wonende te 8480 Ichtegem
(Eernegem), Populierenlaan  46 en 2) mevrouw VERSCHEURE Silke Annita, ongehuwd, geboren te
Torhout op zes november negentienhonderd drieënnegentig (rijksregister nummer 93.11.06.-320.75),
wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem), Populierenlaan  46, werd opgericht en vastgesteld de
statuten van de volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, en draagt de  naam “C & S Projects”.
Zetel: 8470 Gistel, Hoogstraat 8.
Doel: De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden te doen of door
derden te laten uitvoeren, zowel in Belgie als in het buitenland :
1. Ontwerp, fabricage, groot-& kleinhandel, in- en uitvoer, installatie, huur en verhuur van inte-rieurs,
meubelen en constructies voor woonhuizen, handelszaken, horeca, en andere; in de ruimste zin van
het woord, alsook werkplaats voor onderhoud en herstelling van voornoemde.
2. Aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur, van tweedehandsmeubelen,
meubileringsartikelen, kunstvoorwerpen, allerlei brocante en snuisterijen, antikwiteiten en
aanverwante artikelen, oude boeken alsook werkplaats voor herstelling en restauratie van
voornoemde artikelen.
3. Aan- en verkoop (groot- en kleinhandel) van goederen rechtstreeks of onrechtstreeks bruikbaar in
de inrichting.
4. Het in eigen beheer aangekochte panden, inrichten, verhuren en indien wenselijk voor de
vennootschap de wederverkoop.
5. Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek, plaatsen van alle wand- en
vloerbekleding.
6. Onderneming voor het plaatsen van:
-  siermetselwerk;
- plaatsen van sierschouwen;
- plaatsen van natuursteen.
7. Onderneming voor het vervaardigen allerhande metalen constructies, gebinten dit alles voor de
bouw , voor het vervaardigen van geprefabriceerde gebouwen, van warmte- en geluidsisolering,
isolatiewerken,  algemene bouwwerken, verbouwingen, optrekken en afbreken van steigers en
werkplatforms, hijs- en hefwerkwerkzaamheden voor rekening van derden, montage van niet zelf
vervaardigde constructies, voegwerken, gevelreiniging, schilderen van boten en schepen,  installatie
van zonneschermen en stores, het lappen van ramen, algemene reiniging van gebouwen alsook
reiniging van allerhande interieurs van allerlei gebouwen, karweien , enz… en dit alles in de ruimste
zin.
8. Onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen :

 *16317137*
Neergelegd
20-08-2016

0661597705

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    - plaatsen van ramen en deuren en vensterluiken;  
    - plaatsen van alle houten wand- en vloerbekleding;
    - plaatsen van alle ijzerbeslag voor bouwwerken.
9. Onderneming voor grondwerken, rioleringswerken, aanleggen van sportvelden, parken en tuinen,
snoeien van bomen en heggen, landschapsverzorging.
10. Kleinhandel en groothandel in bouwmaterialen.
11. Verhuring van divers materieel.
12. Tussenpersoon in de handel en commissionair.
13. Technisch en raadgevend bureau inzake aangelegenheden met betrekking tot de bouw en
interieurbureau, kwaliteitsingenieur en veiligheidscoördinator.
14. Onderneming van binnenhuisinrichting.
15. Het verlenen van administratieve prestaties, computer-   services, management en consulting en
personeelstraining.
16. Klein- en groothandel, aankoop- verkoop, export en import, huur en verhuur, onderhoud en
herstel, bewaarneming, stockage,   van allerlei handelsgoederen, machines, materialen en toestellen
en dit in de ruimste zin, alsmede de uitoefening desbetreffend van een activiteit, te kenmerken als
makelarij, agentuur, vertegenwoordiging, lastgeving, algemene dienstverlening (onder-)aanneming,
distributie.
17. Klein- en groothandel, in nutsartikelen, bijouterieën, bloemen, zaden, kunstmeststoffen en
planten, decoratie, groenten en fruit , brood en banketbakkerswerk (koude bakker), juwelen, foto en
film ,video, verkoop van allerhande prepaid kaarten, alsook kaarten van de lijn, verkoop van
alcoholische dranken en rookwaren alsook vervangers voor rookwaren, lotto activiteiten en
aanverwante kansspelen, papierwaren en alle mogelijke relatiegeschenken en gadgets, uurwerken,
geurkaarsen en kaarsen, alles voor lifestyle, goud en zilverwerk, allerhande dranken, snoep en
suikergoed, fantasieartikelen, dag- weekbladen, boeken en tijd-schriften dit in de ruimste zin.
18. Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen, voor alle werkzaamheden inzake:
het plaatsen van ventilatie, klimatisatie en verluchting    (airconditioning), van verwarming met warme
lucht, van luchtregeling en van industriële pijpleiding.  
19. Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en
zinkwerken en voor het installeren van waterverzachters, plaatsen, onderhouden en herstellen van
alle soorten branders.     
20. Uitbating van brasserie-taverne, koffie- en theesalon, feestzaal, traiteurdienst, organiseren van
feestelijkheden, manifestaties en happenings.
21. Groot- en kleinhandel in artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting.
22. Groot- en kleinhandel in elektrische toestellen, sanitaire artikelen, verlichtingsartikelen
,verwarmingstoestellen zowel  elektrisch of andere, toestellen voor luchtverversing, luchtafkoeling
(airconditioning), toestellen voor centrale verwarming, alle mogelijke toestellen voor klimatisatie.
23. Onderneming voor het bouwen, leveren, keuren en plaatsen van niet-metalen kunstwerken (met
uitzondering van de zee- en rivierwerken). Omvat: bruggen, viaducten, weg- en spoorwegtunnels,
watertorens,        silo’s, vergaarbakken, tanken, zwembaden, draaischijven, kolenopslagplaatsen,
askuilen, weegbruggen, steunmuren, enz. 
24. Algemeen onderhoud van technische installaties, installatie van elektrische installatie en
elektrotechnische installaties. Onderhoud en herstel van mechanische aard , installatie van
verlichting, telefoon, drijfkracht, alarm- en beveiligingstoestellen.
25. Beheren van benzinestations.
26. Onderneming voor het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal, het waterdicht
maken van daken en dakterrassen, het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten.
27. Installateur frigorist.
28. Het verwerven van commissies op de verkoop en bemiddeling bij de verkoop van minerale oliën
en aanverwante goederen en activiteiten in de sector.
29. Het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer
als in deelname met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van
management, engineering, consulting, merchandising en franchising, technisch, commercieel en
administratief beheer en advies, zoals bijvoorbeeld kwaliteits- en informatica-consulting.
30. Onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens , detailhandel in auto’s en lichte
bestelwagens , garagehouder hersteller , groot en kleinhandel in onderdelen en accessoires van
auto’s en lichte bestelwagens inclusief de kleinhandel in tweedehands onderdelen.
31. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm: in dit kader kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen of haar aard verlenen,
in de ruimste zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. De vennootschap mag geenszins aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig en volgende wijzigingen inzake de secundaire markten het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs en alle
uitvoeringsbesluiten op deze wetgeving.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en of andere kennis, bewezen door een één of meer activiteitattesten. Deze
terbeschikkingstelling van activiteitattesten kan noch mag geen belemmering zijn voor de latere
persoonlijke activiteiten van die attesten.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, nijverheids,
roerende, onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
dienstig zijn om haar activiteiten uit te breiden.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het
directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van
bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen, het
bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog op te
richten vennootschappen, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in andere Belgische en Buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk gelijk, verwant,
verknocht of analoog is aan het hare of waarvan deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel; zij kan alle handelingen verrichten met betrekking tot brevetten,
licenties en vergunning, deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten ter zake
toestaan.
De vennootschap zal haar patrimonium kunnen beheren in de ruimste zin van het woord en uit te
breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in
onroerende goederen.
De vennootschap mag overgaan tot het uitgeven van al dan niet converteerbare obligatieleningen en
vastgoedcertificaten.
De vennootschap mag overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor
eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of
verenigingen eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden
en/of vorderingen.
Het beheer is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
Het maatschappelijk kapitaal: bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Op al deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven en wel als volgt:
- door de heer Cliff Inghelbrecht, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 EUR), waarvoor hij vergoed wordt met drieënnegentig (93) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen;
- door mevrouw Silke Verscheure, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 EUR), waarvoor zij vergoed wordt met drieënnegentig (93) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
Zodat op alle honderd zesentachtig (186) aandelen werd ingeschreven.
Deze inbreng werd volstort ten belope van één/derde deel, of zesduizend tweehonderd europ
(6.200,00 EUR), zodat de vennootschap op heden over een volstort bedrag beschikt van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR) door storting van dit bedrag op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting, bij Crelan, met zetel te 1070 Brussel, Sylvain Dupuislaan 251,
met rekeningnummer BE35 1030 4562 5737.
Bestuur - Bevoegdheden zaakvoerder – Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door
één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In geval er meerdere zaakvoerders zijn is evenwel de handtekening van alle zaakvoerders vereist in
volgende gevallen:
- de ondertekening van alle akten betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle
verrichtingen betreffende onroerende goederen, zowel betreffende het huren als verhuren, en
betreffende handelsfondsen;
- de ondertekening van alle akten waarbij een ministrieel ambtenaar zijn ambt verleend;
-  voor alle rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag hoger dan
tienduizend euro (10.000,00 EUR).
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming of nadien zou opleggen,
zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
De jaarvergadering: zal elk jaar gehouden worden op de vierde zaterdag van de maand juni om
negentien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats, op hetzelfde tijdstip.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap, of op
een andere plaats in dezelfde gemeente of stad aangeduid in de oproeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel,
hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproeping.
Aan de houders van aandelen en obligaties op naam, aan de houders van certificaten op naam, die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen wordt vijftien dagen voor de vergadering een per post aangetekende
oproepingsbrief verzonden. De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda.
De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten, alsmede, voor de vennootschappen die
een openbaar beroep op het spaarwezen doen of hebben gedaan, de voorstellen tot besluit.
 Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld. Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet en in huidige statuten voorziene
gevallen van schorsing van stemrecht.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Elke op de
algemene vergadering aanwezige vennoot of gevolmachtigde mag slechts drager zijn van één
volmacht. De zaakvoerder kan de vorm en wijze van neerlegging van de volmacht vastleggen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief, de fax of de e-mail met wettige
elektronische handtekening, waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda de
woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening. Het instrumentum waarop de
stem wordt uitgebracht moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden.
Om tot een algemene vergadering toegelaten te worden, moeten de aandeelhouders, indien dit in de
bijeenroeping wordt geëist, zich minstens vijf volle werkdagen voor de datum van de vergadering
laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
Het boekjaar: begint telkens op één januari en eindigt op éénendertig december om 24.00 uur van
hetzelfde jaar.
Winstbesteding: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te
bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Verdeling liquidatiesaldo na vereffening: Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van
vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, genomen met gewone
meerderheid van stemmen, worden de andere goederen die nog in natura voorhanden zijn op
dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Eerste boekjaar: het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien om 24.00 uur.
De eerste jaarvergadering: zal plaatsvinden op de vierde zaterdag van de maand juni tweeduizend
achttien, om 19:00 uur.
Benoeming zaakvoerders: De oprichters hebben beslist te benoemen tot niet statutaire zaakvoerders
en dit voor onbepaalde duur:
- de heer INGHELBRECHT Cliff Rudy, geboren te Oostende op dertig juli negentienhonderd
tweeëntachtig, rijksregister nummer 82.07.30-241.48, wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem),
Populierenlaan  46; 
- mevrouw VERSCHEURE Silke Annita, geboren te Torhout op zes november negentienhonderd
drieënnegentig, rijksregister nummer 93.11.06.-320.75, wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem),
Populierenlaan  46.
Zij verklaarden hun opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor
het uitoefenen van hun mandaat.
Voor ontledend uittreksel – notaris Joris Boedts te Ichtegem (Eernegem).
Tegelijk hiermee neergelegd: een afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


