





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOLENHOVEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Elisabethlei 14

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verkleden op 23 december 2016 door Meester David INDEKEU, notaris te
Brussel, wat volgt:
xxxxx
ZIJN VERSCHENEN :
            1. De heer VERBRUGGEN Dirk Henri Maria Jan, geboren te Reet, op 7 juni 1969,
gedomicilieerd te 2840 Reet (Rumst), Eikenstraat, 74.      
            2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PONTIBUS”,
Ondernemingsnummer 0840.810.252 (RPR Antwerpen), waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 2840 Reet (Rumst), Eikenstraat, 74, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de
heer Dirk VERBRUGGEN, statutair handelend.
OPRICHTING
          Welke comparanten, na ons een financieel plan overhandigd te hebben, waarin zij het bedrag
van het maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoorden, ons verzocht
hebben bij deze akte de statuten op te maken van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, die zij verklaren onderling als volgt te hebben vast-gesteld:
            Artikel 1 : Vorm en naam
            De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De naam
ervan luidt "MOLENHOVEN”.
            Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Koningin Elisabethlei, 14.
            Hij kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuur naar ieder andere plaats in België worden
overge-bracht.
            Iedere verandering van de zetel wordt, door toedoen van het bestuur, in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
            Artikel 3 : Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in de naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
1.         De aankoop, de verkoop, de ruiling, het beheer, het verhuren en het productiefmaken van
allerhande onroerende goederen, projectontwikkeling en verkoop van appartementen inbegrepen,
evenals het verwerven, vervreemden en beheren van allerhande roerende goederen.
2.         Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, ondermeer op het vlak van administratie, management,
bedrijfsorganisatie, en consulting.
3.         Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen.
4.         Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en
vennootschappen.
            Zij kan, binnen de perken van haar maatschap-pelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen.

 *16327263*
Neergelegd
27-12-2016

0668492128

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Zij kan zich bij wijze van inbreng, over-dracht, samensmelting, inschrijving, participatie,
financiële tussenkomst of op andere wijze interes-seren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel te bevor-deren.
            Zij kan mandaten van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschap
uitoefenen.
            Artikel 4 : Duur
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
            Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal
            Het maatschappelijk kapitaal, vastgesteld op 20.000,00 euro is ver-tegenwoordigd door 100
maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
            Artikel 6 : Kapitaalverhoging en -vermindering
            Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meermalen worden verhoogd of verminderd, bij
be-slissing van de algemene vergadering, die beraad-slaagt en beslist onder de voorwaarden vereist
voor de wijziging van de statuten.
            Artikel 7 : Aard van aandelen
            De aandelen zijn op naam.
            Zij zijn ingeschreven in het ten zetel gehou-den register van vennoten.
            De aandelen mogen worden vertegenwoordigd door certificaten op naam van de houders, die
uit een soucheboekje worden genomen en door het bestuur zijn ondertekend.
            Artikel 8 : Afstand van aandelen
            De afstand of overdracht van aandelen wegens overlijden geschiedt in overeenstemming met
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 9 : Erfgenamen en rechtverkrijgenden of schuldeisers
            De erfgenamen, rechtverkrijgenden of schuldei-sers van een vennoot kunnen, onder geen
enkel voor-wendsel, de verzegeling van de boeken, goederen en waren of waarden van de
vennootschap teweegbrengen, tegen deze laatste verzet aantekenen, de verdeling of de veiling van
het maatschappelijk bezit vorde-ren, noch zich in niets mengen in haar bestuur; voor de uitoefening
van hun rechten moeten zij zich schikken naar de maatschappelijke inventarissen en balansen en
naar de beslissingen van de algemene vergadering.
            Artikel 10 : Ondeelbaarheid van de aandelen ten aanzien van de vennootschap
            De aandelen zijn ondeelbaar.
            Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkel persoon is aangewezen als
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
            Artikel 11 : Zaakvoerder
            Het bestuur wordt toevertrouwd aan één zaakvoerder.
            Het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt bezol-digd of niet bezol-digd.
            Bij overlijden, ontslagneming of afzetting van de zaakvoerder wordt in zijn vervanging
voorzien door de algemene vergadering der vennoten.
            Artikel 12 : Dagelijks bestuur
            Het bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap en bepaalde speciale
volmachten op-dragen aan alle mandatarissen naar zijn keuze.
            Artikel 13 : Clausule van niet-concurrentie
            Een zaakvoerder mag, noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks, geïnteresseerd zijn in
enigerlei onderneming die de vennootschap concurrentie zou kunnen aandoen.
            Artikel 14 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
            De (iedere) zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen-lij-king van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergade-ring bevoegd is.
            Artikel 15 : Vertegenwoordiging van de vennootschap
            De (iedere) zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            Artikel 16 : Controle van de rekening
            Zolang de vennootschap, voor het laatste afge-sloten boekjaar, aan de criteria voldoet
ver-meld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, is zij niet verplicht één of meer
com-missarissen te benoemen en heeft ieder aandeelhou-der de onderzoeks en
controlebevoegdheid van een commis-saris.
            Wanneer de vennootschap één of meerdere commis-sarissen aanstelt of moet aanstellen,
worden deze gekozen door de algemene vergadering van aan-deelhou-ders onder de leden,
natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der Bedrijfsrevi-soren. Zij voeren de titel
van commissaris.
                   De commissarissen worden benoemd door de algeme-ne vergadering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. Zij voeren de titel van commissaris.
                   De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
                   Het aantal en de bezoldiging van de com-missaris-sen worden door de algemene
vergadering der aandeel-houders vastgesteld. Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag dat bij de
aanvang van hun op-dracht wordt vastgesteld. Zij kan niet wor-den gewij-zigd dan met instemming
van partijen.
                   De functies van de uittredende commissa-rissen verstrijken onmiddellijk na de gewone
algemene vergade-ring.
            Artikel 17 : Algemene vergadering
            De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle
onderwerpen die de vennootschap aanbelangen.
            De aandeelhouders kunnen eveneens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
Vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
            De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand
december, om 20 uur; is die dag een feestdag, dan wordt de vergadering verdaagd tot de volgende
werkdag.
            Het bestuur mag de algemene vergadering op-roepen telkens als zulks door het belang van
de vennootschap is vereist.
            De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op de
plaats die in de oproepingsberichten is vermeld.
            De vergadering beraadslaagt in overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 18 : Stemrecht
            Iedere vennoot mag zelf of door middel van een lasthebber stemmen. Ieder aandeel met
stemrecht waarop de regelmatig gedane en eisbare fondsopvra-gingen werden gedaan geeft recht
op één stem.
            De aandelen zonder stemrecht herwinnen hun stemrecht in de hiervoor in de statuten
bedoelde gevallen.
            Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoe-fening van het stemrecht regelen binnen
de grenzen be-paald door het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 19 : Notulen
            De notulen van de algemene vergaderingen wor-den door alle aanwezige vennoten
ondertekend.
            Artikel 20 : Maatschappelijk boekjaar
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en verstrijkt dertig juni. Op die datum maakt
het bestuur een inventaris op als-mede de jaarrekening in overeenstemming met de wet.
            De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd door toedoen van het bestuur bij de "NATIONALE BANK VAN BELGIË" worden
neergelegd.
            Artikel 21 : Verdeling van de winst
            Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
            Van deze winst wordt vooreerst een afneming van ten minste vijf procent gedaan om de
wettelijke reserve te vormen.
            Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die bepaalt welk
gebruik er-van zal worden gemaakt.
            Artikel 22 : Ontbinding
            De vennootschap kan te allen tijde bij beslis-sing van de algemene vergadering worden
ontbonden.
            Artikel 23 : Vereffenaar
            Bij ontbinding van de vennootschap, ongeacht om welke reden en op welk ogenblik, wijst de
alge-mene vergadering der vennoten de vereffenaar of vereffe-naars aan, bepaalt hun
bevoegdheden en hun emolumen-ten en stelt de wijze van vereffening vast, overeen-komstig het
Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 24 : Verdeling van het vereffeningoverschot
            Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings of consignatiekosten die
voor deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoactief, in geld of in effecten, onder alle aandelen
ver-deeld.
            Artikel 25 : Regels van toepassing in geval van pluraliteit van vennoten
            Wanneer, wegens om het even welke reden, de vennootschap meer dan één vennoot telt en
tot op het ogenblik dat de vennootschap opnieuw slechts één vennoot telt, zullen de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen betreffende de vennootschap die tenminste twee vennoten telt,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van toepassing zijn, en de werking van de vennootschap alsook de aansprakelijk-heid van de
vennoten zullen overeen-komstig die bepalingen geregeld worden.
            Artikel 26 : Keuze van woonplaats
            Voor de uitvoering van deze statuten doet ieder vennoot, zaakvoerder, commissaris en
veref-fenaar bij deze keuze van woonplaats ten zetel van de vennoot-schap, waar hem alle
mededelingen, aanma-ningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen worden gedaan,
zonder andere verplichting voor de vennoot-schap dan deze documenten ter beschikking van de
bestemmeling te houden.
            Artikel 27 : Overeenstemming met het Wetboek van Vennootschap
            De vennoten willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen, en
derhalve zullen de bepalingen van dit wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze statuten is
afgeweken, beschouwd worden als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig moch-ten zijn
met de gebiedende bepalingen van dit wet-boek worden voor niet geschreven gehouden.
            II. de statuten aldus vastgesteld zijnde, als volgt over te gaan tot de inschrijving op het
maat-schappe-lijk kapitaal:
                                          INSCHRIJVING IN GELD.
            De enige vennoot wil zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen, en
derhalve zullen de bepalingen van dit Wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij -deze statuten
is afgeweken, beschouwd worden als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig mochten
zijn met de gebiedende bepalingen van die Wetboek worden al ongeschreven geacht.
            II. de statuten aldus vastgesteld zijnde, als volgt over te gaan tot de inschrijving op het
maat-schappe-lijk kapitaal:
                                          INSCHRIJVING IN GELD.
               Op de 100 maatschappelijke aandelen wordt in geld ingeschreven, tegen de prijs van
200,00 euro per stuk, door:
            - De heer Dirk VERBRUGGEN : 80 maatschappelijke aandelen;
            - De BVBA PONTIBUS : 20 maatschappelijke aandelen.
            Samen: 100 maatschappelijke aandelen.
              De comparanten verklaren en erkennen dat ieder van deze 100 maatschappelijke aandelen
werd volgestort ten belope van 62,00 euro, en dat het totale bedrag van die stortingen, te weten
6.200,00 euro gedeponeerd is op de bijzondere rekening nummer BE53 7390 1472 9853 geopend
ten name van de vennootschap in oprichting bij de "KBC BANK”.
               De partijen verklaren dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten, in
welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar
oprichting ongeveer 1.100,00 euro beloopt.                
               III. als volgt de overgangsbepalingen aan de statuten vast te stellen:
              Het eerste boekjaar begint op heden en wordt afgesloten op 30 juni 2018 en de eerste
gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER.
            De statuten aldus vastgesteld, beslissen de comparanten in buitengewone algemene
vergadering bijeen te komen en dat deze vergadering die de gezamenlijke effecten verenigt,
eenparig beslist heeft het aantal van de zaakvoerders vast te stellen op 1 en tot die functie voor een
onbepaalde duur te benoemen de heer VERBRUGGEN Dirk, voornoemd.
            Zijn mandaat is onbezoldigd.
VOLMACHT.
            De comparant beslist aan de BVBA Corpoconsult, Fernand Bernierstraat, 15, 1060 Brussel,
die handelt met de bevoegdheid te subdelegeren  en tot de herroeping hiervan, alle volmachten over
te dragen teneinde alle vereiste formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen met
betrekking tot de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de
BTW-administratie en bij de Kamer voor Ambachten en Neringen.
OVERNEMING VAN DE DOOR DE OPRICHTERS GENOMEN VERBINTENISSEN IN NAAM VAN
DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
            In overeenstemming met artikel 60 van Het Wetboek van Vennootschappen, neemt de
onderhavige vennootschap, op de dag van de verkrijging ven de rechtspersoonlijkheid, alle gestelde
verbintenissen genomen door de comparanten in haar naam vanaf 1 oktober 2016 over.
BEWIJS VAN IDENTITEIT EN BURGERLIJKE STAND.
            Overeenkomstig de Ventôsewet verklaart notaris David Indekeu voor echt dat de naam,
voornamen, nummer van het nationaal register of ondernemingsnummer, geboorteplaats en datum
en woonplaats of maatschappelijke zetel van de comparant overeenstemmen met de gegevens
vermeld in het nationaal register en op zijn identiteitskaart of bij de KOB.
 
Tegelijk hiermee neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte van 23 december 2016.          
Uittreksel afgegeven overeenkomstig artikel twee, paragraaf vier, van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen met het oog op de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en
het verkrijgen van de juridische persoonlijkheid door de nieuwe vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
David INDEKEU, Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


