





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EthioTrees vzw

(afgekort) : EthioTrees

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rooigemlaan 473

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 

 STATUTEN ETHIOTREES VZW
 
De ondergetekenden
 Lanckriet Sil, wonende te Rooigemlaan 473 Gent en geboren op 17/12/1989 te Tielt,
Jacob Miro, wonende te August Snydersstraat 11, 9040 Sint-Amandsberg en geboren op 7/09/1989 te Melle
Nyssen Jan, wonende te Clos Du Valle 8, 4041 Vottem geboren op 2/8/1957 Sint-Martens-Voeren
Lepoutre Koen, wonende te Jules De Cocklaan 65 9050 Gentbrugge en geboren op 18/10/1989
Moens Tasha, wonende te Rooigemlaan 473 Gent en geboren op 15/09/1989 te Dendermonde
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
  
Art. 1. De vereniging draagt de naam " EthioTrees vzw ", afgekort " EthioTrees ", en is opgericht voor
onbepaalde duur.
  
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Rooigemlaan 473 Gent, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Gent. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij eenvoudige
beslissing van de raad van bestuur.

 Art. 3. Het doel van de vereniging is:
Restoratie van bossen en ecosysteemdiensten in de Noord-Ethiopische Hooglanden te ondersteunen, door er
o.m. herbebossingsactiviteiten op te zetten.
Waarde-creatie afkomstig van bosbijproducten in de Noord-Ethiopische Hooglanden te ondersteunen, inclusief
distillatie van aromatische oliën en productie van honing.
Bekomen van vrijwillige koolstofkredieten voor herbebossing in Ethiopië, volgens strenge internationale normen
zoals Plan Vivo.
Kleine educatieve projecten op te zetten in België om de kennis over duurzame ontwikkeling in Noord-Ethiopië te
vergroten.
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,
met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
 

 *16322673*
Neergelegd
04-11-2016

0665724163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Hoofdstuk II. Leden
  
Art. 4. Het aantal leden is minimum vijf. De vereniging bestaat uit werkende leden en toegetreden leden.

 Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van
bestuur. Werkend lid is wie zich door een engagement in een werkgroep inzet voor de realisatie van de
doelstellingen. Werkende leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen
toekennen, zij hebben stemrecht in de algemene vergadering.
Wie werkend lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk of mondeling kandidaat bij de voorzitter van de vereniging of
een ander bestuurslid.
 
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
Lanckriet Sil, wonende te Rooigemlaan 473 Gent,
Jacob Miro, wonende te August Snydersstraat 11, 9040 Sint-Amandsberg en geboren op 7/09/1989 te Melle
Nyssen Jan, wonende te Clos Du Valle 8, 4041 Vottem geboren op 2/8/1957 Sint-Martens-Voeren
Lepoutre Koen, wonende te Jules De Cocklaan 65 9050 Gentbrugge en geboren op 18/10/1989
Moens Tasha, wonende te Rooigemlaan 473 Gent en geboren op 15/09/1989 te Dendermonde
  
Art. 6. De vereniging kan ook toegetreden leden hebben. Om toegetreden lid te worden van de vereniging moet
men aan volgende voorwaarden voldoen: de minimumleeftijd van 18 jaar bereikt hebben; een jaarlijks lidgeld
betalen, en toegelaten worden door een unanieme beslissing van de raad van bestuur. Indien zij hun lidgeld niet
meer betalen, of niet langer meer voldoen aan de lidmaatschapsvoorwaarden, worden ze van rechtswege als
ontslagnemend beschouwd. Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering.
 
Art. 7.
De vereniging kan ook ereleden hebben. De raad van bestuur kan de voorwaarden voor deelneming aan de
vereniging bepalen voor deze leden, evenals hun rechten en plichten.

 Art. 8. Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de leden wordt bepaald door de raad van bestuur (of de
algemene vergadering). Het maximum van deze bijdrage is vastgesteld op 1 euro.
  
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
  
Art. 9. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel
4 van de wet van 27 juni 1921:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een werkend lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 10. De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of de
plaatsvervanger. Deze AV komt samen in het eerste semester.
 
Art. 11. De beslissingen van de algemene vergadering worden op de volgende manier aan de leden en aan
derden bekendgemaakt: door opname in het verslag dat ter inzage ligt in het secretariaat. Het verslag wordt
ondertekend door de voorzitter.
  
Art. 12. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
  
Art. 13. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt bij gewone brief of e-mail. Deze vermeldt datum,
plaats en agenda van de algemene vergadering. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de
algemene vergadering verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
  
Art. 14. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van
de vereniging geldt de wet op de vzw’s.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 15. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht.
 
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
  
Art. 16. De raad van bestuur is bij oprichting samengesteld uit de vijf stichtende leden. De leden worden voor een
periode van 2 jaar benoemd door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Het
mandaat dient 2-jaarlijks door de AV herbevestigd te worden. Bij overlijden, ontslag of afzetting van een
bestuurder wordt een vervanger aangeduid door de volgende algemene vergadering. Het mandaat van
bestuurder wordt niet bezoldigd.

 Art. 17. De raad van bestuur verkiest tijdens een vergadering onder haar leden een voorzitter, een
ondervoorzitter, een penningmeester, een commissaris en een secretaris en bepaalt hun bevoegdheden.
  
Art. 18. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het aannemen
en ontslagen van personeel, het opstellen van de nodige interne reglementen, het aannemen van giften, het
aanvaarden van werkende leden, het aangaan van hypothecaire leningen, het uitgeven van obligaties en het
instellen van rechtsvorderingen.

 Art. 19. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
  
Art. 20. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke
handtekening van twee gemandateerde bestuurders. Beneden het bedrag vast te stellen door de raad van
bestuur, volstaat de handtekening van één van hen. Boven dat bedrag is steeds een voorafgaande beslissing
van de raad van bestuur vereist.
 
Art. 21. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van drie maal per jaar. De uitnodiging komt bij gewone brief of e-
mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens acht
dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.

 Art. 22. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is.
De beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Bij beslissingen i.v.m. het aanwerven of ontslaan van personeel is wel een 2/3e aanwezigheid vereist. Deze
beslissingen worden genomen bij een 2/3e meerderheid van de aanwezige en bij volmacht vertegenwoordigde
leden.
 
Art. 23. De besluiten van de RVB worden neergeschreven in de notulen, die op het secretariaat ter inzage liggen
van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd worden in het
verenigingsdossier.
 
Art. 24. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de wet van 27
juni 1921.
  
 
Hoofdstuk V. Diversen

 Art. 25. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en
komend boekjaar, lopend van 1 augustus tot en met 31 juli. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring van
de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.
 
Art. 26. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
  
Art. 27. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een gelijkaardige
vereniging met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.

 Art. 28. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
  
--
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Opgemaakt te Gent op 20 oktober 2016 in  1 origineel exemplaar.
 (ondertekend door alle stichtende leden als in de aanhef vermeld).
  
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


