





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Capauvert Resort

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graaf van Egmontstraat 13

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Didier MARYNEN te Stabroek op negen februari
tweeduizend zestien dat door:
1° De heer PIJL Gilbert Arthur, geboren te Zwijndrecht op zestien oktober negentienhonderd
zesenveertig, wonende te 2000 Antwerpen Graaf van Egmontstraat 13.
 2° De heer BRION Freddy François Maria, geboren te Antwerpen-Wilrijk op drie mei
negentienhonderd vierenvijftig, wonende te 2890 Sint-Amands Dam 64.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"CAPAUVERT RESORT" met zetel te Antwerpen met als eerste adres Graaf Van Egmontstraat 13 te
2000 Antwerpen.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van een roerend en onroerend patrimonium. Om dit te rea-liseren zal de vennootschap
mogen overgaan tot het aankopen of verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren
of in huur nemen van onroerende goe-deren al dan niet gemeubeld, met uitzondering van de
verrichtingen die verband houden met die welke door de zogenaamde vastgoedhandelaars worden
uitgeoefend. Zij mag alle activiteiten verrichten met betrekking tot on-roerende leasing, renting en
verhuring.
- Het uitvoeren, besteden, ontwikkelen, organise-ren, begeleiden, adviseren en opvolgen van
projecten.
- Het uitvoeren, besteden, ontwikkelen, organise-ren, begeleiden, adviseren en opvolgen van
projecten in opdracht van derden.
Dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag overgaan tot het verstrekken van waarborgen of aval, hypotheek of pand, met
inbegrip van de handelszaak, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen, alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, aan tijdelijke of niet in de tijd
begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland toestaan.
De vennootschap kan alle financiële, industriële, handels-, roerende en onroerende verrichtingen
stellen, die rechtstreeks en onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen en
verenigingen uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achtienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00 ) en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. De

 *16303470*
Neergelegd
09-02-2016

0647964453

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen zijn volgestort door geldelijke inbreng ten belope van zesduizend tweehonderd euro of
honderd ten honderd van het in speciën af te betalen kapitaal. Dit bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer BE61 6451 0539 8417 ten name van de vennootschap in oprichting
geopend bij de naamloze vennootschap “BANK J. VAN BREDA & C°” agentschap gevestigd te
Antwerpen, hetgeen door mij Notaris werd bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om elf uur ; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien en
vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
af-schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Gilbert Pijl voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd. De opdracht geldt voor onbepaalde
duur zonder evenwel statutair te zijn en neemt aanvang op heden. De functie is onbezoldigd, tenzij
de algemene vergadering anders beslist. Krachtens artikel negen der statuten is aan hem volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Wordt bij deze als bijzondere lasthebber aangesteld, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CONSULTING R.W.” gevestigd te 9120
Haasdonk Verwilgen-plein 70, alsook haar aangestelden, aan wie de macht wordt verleend, ieder
afzonderlijk, om de nodige verrichtingen te doen bij de erkende Ondernemingsloket-ten, de
Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte en alle latere akten.
Programmawet
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.
--------------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-------------------------------------
---------
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie der oprichtingsakte. Notaris Didier MARYNEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


