





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SVEN SOBRIE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oplintersesteenweg(SMH) 76

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte, verleden voor notaris Stefan Smets te Glabbeek op 23 september 2016 dat
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam “SVEN SOBRIE” werd opgericht met maatschappelijke zetel te
3300 Tienen, Oplintersesteenweg 76, en waarvan de duur onbepaald is.
De vennoot is:  
De heer SOBRIE Sven Aimé Georges, advocaat, geboren te Kortrijk op 24 augustus 1987,
rijksregisternummer 87.08.24 337-50, ongehuwd, wonende te 3300 Tienen, Oplintersesteenweg 76.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1) De uitoefening van het beroep van advocaat en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn
met het statuut van advocaat, zoals het geven van onderwijscursussen, gerechtelijk mandataris,
bestuurder, vereffenaar en curator alsook het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten en mandaten,
in de meest ruime zin van het woord.
2) De vennootschap mag, hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, hetzij rechtstreeks,
hetzij onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende, onroerende of
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beroep
van advocaat en met al hetgeen kan vervoegen of de ontwikkeling ervan kan bevorderen of
vergemakkelijken.
3) De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen als investering verwerven en in
dit verband alle daden van beheer en beschikking stellen, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep van advocaat.
4) De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
Maatschappelijk kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijke kapitaal bestaat uitsluitend uit inbrengen in geld. Het is volstort ten belope van
TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
Alle aandelen zijn steeds op naam.
Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, welke steeds vennoot moeten zijn.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.

 *16319455*
Neergelegd
26-09-2016

0662937491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd: de heer SOBRIE Sven Aimé Georges, ongehuwd,
wonende te 3300 Tienen, Oplintersesteenweg 76, die verklaard heeft te aanvaarden en bevestigd
heeft dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand mei om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over
hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
Winst – verdeling  
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Ontbinding - vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
NOTARIS STEFAN SMETS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


