





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C & Y

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Assesteenweg 85

1740 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Johan DEDONCKER, te Berlare, op dertien juli
tweeduizend zestien, ter registratie, dat :
1. Mevrouw ZONG Wenyan, geboren te Fushun (China) op zeven juni negentienhonderd
éénentachtig, van Belgische nationaliteit, ongehuwd, wonende te 9308 Aalst (Hofstade),
Mottantstraat 48/6.
2. Mevrouw CHEN Tsung Chu, geboren te Zhejiang (China) op twee februari negentienhonderd
drieënvijftig, van Nederlandse nationaliteit, niet gehuwd, wonende te 9308 Aalst (Hofstade),
Steenweg op Dendermonde 157.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“C & Y".
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven :
1. Mevrouw ZONG Wenyan, wonende te 9308 Aalst (Hofstade), Mottantstraat 48/6, titularis van
tachtig (80) aandelen
2. Mevrouw CHEN Tsung Chu, wonende te 9308 Aalst (Hofstade), Steenweg op Dendermonde 157,
titularis van twintig (20) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn tot beloop van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
STATUTEN
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt "C & Y". (…)
Artikel twee - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1740 Ternat, Assesteenweg, 85. (…)
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
1) De uitbating, het beheer en inrichten van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
bars, restaurants, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de
verhuring van feestzalen, de bereiding, de handel, import en export van alle mogelijke koude en
warme gerechten, dranken, gebak, confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle
aanverwante artikelen.
2) – de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als

 *16316308*
Neergelegd
02-08-2016

0660627804

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen
en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;- het verstrekken van
advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle vennootschappen en
ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector van de
onroerende goederen;
-  het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen,
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen:  - al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas en elektriciteit,
enzovoort; de vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen,
wegen enzovoort - de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke
materialen, goederen, toestellen, en materieel noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel
en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen.
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten zowel als mandataris of voor eigen rekening van alle
mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken voor leveringen en het uitvoeren
van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
3) de activiteit van stockbeheerder
4) tussenpersoon in de handel
5) - Het verrichten van volgende aannemingswerken, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, in eigen regie of in coördinatie met onderaannemers: schilder-, voeg- en
plafonneringswerken, plaatsen van vloeren wandtegels, plaatsen van parket en laminaat, overige
timmer- en schrijnwerken, glaswerken, elektriciteitswerken, metsel- en betonwerken, zink-, lood- en
dakwerken, afbraakwerken, werken voor verwarmingsinstallaties en onderhoud, sanitaire werken, en
overige algemene aannemingswerken, met inbegrip van verkeerssignalisatie, restaureren en
schoonmaak van gebouwen, gevels en monumenten.
- Het uitvoeren van volgende werken: schilder- en behangwerken; alle decoratiewerken; de
totaalinrichting van woningen en handelsruimten, herstellingswerken, verfraaiingswerken en
allerhande advies; het uitvoeren van plafonneringswerken; plaatsen van vloer- en wandbekleding in
alle materialen isolatiewerkzaamheden;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten; aanbrengen van
chape;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzoverder in hout, kunststof, metaal of gips; vervaardiging en montage van metaalschrijnwerk en
overige al dan niet zelf vervaardigde metalen constructies; de installatie van luiken, zonneblinden.
Installatie van stores en zonneschermen, binnendeuren en scheidingswanden; plaatsen van
afsluitingen en stellingen.
- Het reinigen van gebouwen, zowel van binnen als van buiten, interieurreiniging, gevelreiniging,
reiniging van meubelen en roerende goederen, algemeen en na brand of andere schade;
- Het reinigingen van interieur van allerhande gebouwen, kantoren, fabrieken, werkplaatsen,
Allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen enzovoort;
- Reiniging van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, olietankers enzovoort,
- Industriële reinigingswerken,
- Ruitenwasserij,
- Algemene schoonmaak,
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen: wassen, poetsen, polieren, simoniseren en reinigen
van het interieur van motorvoertuigen,
- Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen;
- Het reinigen van het interieur van gebouwen, onderhoud, het verwijderen van afval, het bewaken en
het garanderen van de veiligheid, het verdelen van de post, het voorzien van wassalons en overige
aanverwante diensten met betrekking tot het goed functioneren van
gebouwen;
- Het beheer van gebouwen die in het bezit van de overheid zijn of door haar worden gebruikt;
- Reinigen van het interieur van alle soorten gebouwen, de reiniging van de buitenzijde van
gebouwen, de gespecialiseerde reinigingsactiviteiten, de reiniging van industriële machines, de
reiniging van de binnenzijde van tankwagens en schepen, het desinfecteren en het bestrijden van
ongedierte in gebouwen, industriële installaties, de flessenreiniging, de
straatreiniging en het sneeuwruimen en de gladheidbestrijding;
- Algemene reiniging van alle soorten gebouwen, zoals kantoren, woningen of appartementen,
fabrieken,  winkels, instellingen, overige lokalen die voor commerciële of professionele doeleinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden gebruikt, het reinigen van het interieur van gebouwen, zelfs indien eventuele externe delen
en ruimten die verbonden zijn met de gebouwen, zoals ramen en gangen gereinigd worden;
- Industriële reiniging van de buitenzijde van alle soorten gebouwen met inbegrip van kantoren,
fabrieken, winkels, lokalen van instellingen, overige lokalen die voor commerciële of professionele
doeleinden worden gebruikt en appartementsgebouwen, gespecialiseerde reiniging van gebouwen,
zoals het reinigen van ramen, het schoorsteenvegen, het
schoonmaken van kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en
uitlaatsystemen, het reinigen van industriële machines;
- Het vegen en schoonspuiten van straten, pleinen, markten, openbare tuinen, perken, voorts :
- De aankoop, de verkoop en handel in reinigingsproducten en materialen die verband houden met
het voorgaande.
- De handel, import- en export, klein- en groothandel, handelsbemiddeling in goederen, algemeen
assortiment, materialen met betrekking op voormelde activiteiten, bouwmaterialen, verf, vernis,
behang, vloerbekleding, textiel, allerhande meubelen en aankleding, enzovoort, alsook niet-
gespecialiseerde handelsbemiddeling.
- Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden, onder meer onder de vorm van technoconsult, assistentie op het gebied van engineering
en industrieel advies.
- De vennootschap kan bovendien optreden als tussenpersoon, bemiddelaar,    commissionair of
agent inzake activiteiten begrepen in, noodzakelijk of nuttig voor het realiseren van het
maatschappelijk doel.
6) – het vervoer zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht
- de verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens,
kraanwagens, heftrucks en dergelijke meer;
- de op- en overslag alsmede het stockbeheer voor rekening van derden
- het verzekeren van distributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren van
goederen voor het cliënteel.
7)   aankoop en verkoop, invoer en uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden.
Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten
8) aanneming van sanitaire en centrale verwarmingswerken
9) - Uitbaten van een Horeca
- Uitbaten van een restaurant, pizzeria of een meeneemsnackbar voor het vervaardigen en verkopen
van pitta's, hamburgers, corques en alle andere soortgelijke en / of aanverwante producten, allen met
hun beleg, evenals verkoop van dranken;
- Uitbaten van een kruidenierszaak, verkopen van algemene voedingswaren ;
- Uitbaten van een brood- en banketbakkerij;
- Import en export, groot -en kleinhandel in producten van textiel en kleding, meubels, bedden
tapijten confectie voor heren dames en babyuitzet, artikelen van glas, porselein en gleiswerk voor
nijverheidsdoeleinden, bouwproducten en materialen, sanitaire apparaten en artikelen, hard- en
software, ijzerwaren, televisie en radio, elektrische toestellen alsook herstellingen van deze,
elektrische apparaten en artikelen voor huishouding en verlichting, onderhoudsprodukten, algemene
voedingswaren en huishoudelijke artikelen;
- Import en export, groot en kleinhandel in juwelen;
- Uitvoeren van grond-wegen-en graafwerken, alsmede het trekken en leggen van allerhande
leidingen, alsook lassen en aansluitingen ervan. Bestratingen en herbestratingen zoals plaatsen van
dallen, kasseien, klinkers, mozaikenstenen enzoverder;
- Onderneming voor land- en tuinbouwwerken, uitvoeren van loon-en stukwerken voor deze sector,
tussenpersoon in handel;
- Bouwen, verbouwen, renoveren, volledig afbreken van allerlei gebouwen, verfraaien van gebouwen
en alsook het, isoleren, decoreren en inrichten;
- Plaatsen van ramen en deuren in gebouwen;
- Verschaffen van arbeidskrachten aan landbouw - handels - en nijverheidsondernemingen;
- Uitbaten van een transport- en koerierdienstbedrijf; de distributie en vervoer van alle goederen en
documenten in binnen- en buitenland;
- Uitbaten van : een café, internetcafé met mogelijk om nationaal en internationaal te bellen,
nachtwinkel, dancing, restaurant en videotheek;
- Productie en/of aan -en verkoop van matrassen;
- Een groothandel - en kleinhandel in nieuwe en tweedehands personenwagens, vrachtwagen,
motorvoertuigen, vaartuigen en aanhangwagens;
- De herstelling en onderhoud van personenwagens en vrachtwagens;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Allerlei diensten in verband met carwash;
- Verhuur van nieuwe en tweedehands motorvoertuigen, verkoop van onderdelen, oliën,
smeermiddelen en onderhoudsproducten. Werkplaats voor koetswerk, onderhoud en herstelling van
motorvoertuigen;
- Uitvoeren van zandstraalwerken, metaalconstructies, las-, montage- en demontagewerken;
- Uitvoeren van werken van vleesversnijderij en uitbeenderij, (loon- en stukwerk);
- Uitbaten van een verpakkingsbedrijf, alsook aannemen van verpakkingswerken;
- Uitbaten van een schoonmaakbedrijf;
- Aannemen van algemene elektriciteitswerken en verkoop van elektrische benodigdheden;
- Het schilderen van het binnen- en het buitenwerk van gebouwen; het schilderen van schepen en
boten door niet gespecialiseerde eenheden;
- Aan- en verkoop, import en export, klein en groothandel, commissie - en consignatie van diverse
goederen in het algemeen met inzonderheid van motorvoertuigen;
- Uitbaten van een slagerij;
- Uitbaten van een kapperszaak voor dames en heren;
10) Alle leveringen en diensten op het terrein van grafische vormgeving en publiciteit;
11) Het ontwerpen van logo’s, lettertypes, lay-outs, drukwerk, enzovoort,
12) Het leveren en aanbrengen van teksten, logo’s, decoraties, signalisaties, illustraties, enzovoort,
daarbij gebruikmakend van alle beschikbare technieken: computergestuurde snij-, print-, spuit- en
graveersystemen, zeefdruk en andere druktechnieken
13) Het leveren en plaatsen of verhuren van panelen, reclamewagens, reliëfletters en andere
publiciteitsmedia.
Gemelde opsomming is enkel exemplatief en niet limitatief.
De vennootschap mag namelijk en zonder dat deze opsomming beperkend weze alle financiële,
industriële en burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten, of nuttig zijn of van aard zijn er de
verwezenlijking van te bevorderen, en onder meer alle roerende en onroerende goederen,
onroerende zakelijke rechten (zoals opstal, erfpacht, vruchtgebruik, blote eigendom, ook in het kader
van de bezoldiging van de zaakvoerder in natura) handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken
aankopen, verkopen, in huur nemen, verhuren, verkopen, ruilen, belangen nemen bij middel van
associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of om het even
welke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen, waarvan het doel met het hare
verwant is of er bij aansluit, of van aard is het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij belangen
bezit, hypotheek vestigen, zich borg stellen of haar aval verlenen, optreden als haar
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag tevens de functie van zaakvoerder, bestuurder, vereffenaar manager of
gemandateerde waarnemen evenals elke directie- of controlefunctie in ondernemingen en
vennootschappen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze die
zij het best geschikt acht.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. (…)
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. (…)
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar. (…)
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De comparanten verklaren in dit kader in het bijzonder, dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting door hen zijn
aangegaan te rekenen vanaf één april tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw ZONG Wenyan, ongehuwd, wonende te 9308 Aalst
(Hofstade), Mottantstraat 48/6 en mevrouw CHEN Tsung Chu, niet gehuwd, wonende te 9308 Aalst
(Hofstade), Steenweg op Dendermonde 157; die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet
getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet .
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUBO”, met zetel te Berlare, Donklaan,
293 B, vertegenwoordigd door de zaakvoerder de heer Eric Bonnarens, wonende te 9290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Berlare, Donkgoeddreef 6, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get) Johan Dedoncker, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


