





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : b577 syndicus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Arenbergstraat 4

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jelle Van Hove, Notaris te Antwerpen op 12 januari
2016, voor registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
- mevrouw FRANSEN Tine, geboren te Kapellen op 26 januari 1982,  wonende te 2000 Antwerpen,
Britselei 3 bus 2, die heeft ingeschreven op negentig (90) aandelen,
- de heer FRANSEN Koen, geboren te Kapellen op 4 mei 1985, wonende te 2170 Merksem,
Deurnsebaan 46, die heeft ingeschreven op tien (10) aandelen,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam “b577
syndicus”.
De vennootschap is gerechtigd de handelsbenaming/commerciële benaming “b577 beheer te
gebruiken”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Arenbergstraat 4.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100)  aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één / honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volgestort ten belope van één derde (1/3de). De
vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal bij KBC Bank.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.

 *16301235*
Neergelegd
14-01-2016

0645959820

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende artikelen van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- Hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming, alle hoegenaamde
roerende en onroerende verrichtingen te doen, namelijk te kopen, verkopen, huren en verhuren,
laten bouwen, verbouwen, beheren, de instandhouding en valorisatie van een onroerend
patrimonium, het uitbaten en het in waarde brengen van eigendommen en gronden, alsmede het
ontwikkelen, onderhouden, verfraaien en realiseren van verkavelingen en andere onroerende
projecten.
- Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen het verstrekken
van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand en adviezen, het optreden als
tussenpersoon, agent, commissionair, enzovoort.
- Beheer van mede-eigendommen, het optreden als syndicus van privatieve eigendom, het
rentmeesterschap, met inbegrip van alle activiteiten als vastgoedmakelaar, immobiliënhandelaar;
- Bemiddeling inzake verhuring en overdracht van handelszaken.
- Het uitvoeren van studies, schattingen, expertisen voor gronden, gebouwen en installaties.
- De aankoop en verkoop van aandelen.
- Alle vormen van bemiddeling inzake kredieten en financiële verrichtingen, met inbegrip van de
activiteiten als zelfstandig tussenpersoon van een kredietinstelling;
- Tussenpersoon in verzekeringen, met inbegrip van de activiteiten als verzekeringsmakelaar;
- Het uitbaten van alle mogelijke horecazaken in de meest uitgebreide zin, zoals onder andere café’s,
tavernes, restaurants, hotels, herbergen, feestzalen, traiteurszaken en dergelijke meer;
- Het organiseren van feesten, happenings, evenementen, studiedagen, incentives, optredens en
dergelijke meer;
De vennootschap zal belangstelling mogen hebben voor alle gelijkaardige zaken die zich
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verbinden.
Zij mag ondermeer belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van maatschappelijke
rechten of op een andere wijze in ondernemingen en vennootschappen met gelijkwaardig of
aanverwant doel of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vergadering wordt bijeengeroepen overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Mevrouw FRANSEN Tine, rijksregisternummer 82.01.26-190.80, wonende te 2000 Antwerpen,
Britselei 3 bus 2, werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op maandag 5 juni 2017 om 20u.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan deburgerlijke vennootschap onder vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VBL Accountants”, met zetel te 2110 Wijnegem,
Vuurkruisenlaan 22, evenals haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale
volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om
daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de
vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en
de diensten van de B.T.W..
 
 

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Jelle Van Hove, notaris.
tegelijk neergelegd  : Afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


