





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Aphea.Bio

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijvisschestraat 120

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vijf december tweeduizend zestien, voor Meester Tim CARNEWAL,
notaris te Brussel,
dat :
1) De commanditaire vennootschap op aandelen "V-Bio Ventures Fund 1 ARKIV" met zetel te 9052
Gent, Rijvisschestraat, 126; en
2) De vereniging zonder winstoogmerk "VIB" met zetel te 9052 Gent, Rijvisschestraat, 120,
volgende vennootschap hebben opgericht :
NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap.
Haar naam luidt: "Aphea.Bio".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Rijvisschestraat 120, 9052 Gent.         
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden:
(a)    het exploiteren van biologische, biochemische of andere producten, processen en
technologieën in de life sciences sector in het algemeen en in de agrarische sector, inclusief
gewasbescherming, naoogstbescherming, gewas-groeibevordering, en gewasverbetering, in het
bijzonder. Onder "exploiteren" wordt mede verstaan activiteiten met betrekking tot onderzoek,
ontwikkeling, productie, marketing en exploitatie;
(b)    het ontwerpen en maken van instrumenten met betrekking tot het toepassen van de producten
van de vennootschap en andere aanverwante gebieden;
(c)     het wereldwijd verspreiden van, verkopen van en service verlenen met betrekking tot het
exploiteren van biologische, biochemische of andere producten, processen en technologieën in de
life sciences sector in het algemeen en in de agrarische sector, inclusief gewasbescherming,
naoogstbescherming, gewas-groeibevordering, en gewasverbetering, in het bijzonder van de
vennootschap direct aan klanten en tevens via derden;
(d)    het oprichten van, het deelnemen in, beheren van, toezicht houden op en samenwerken met
vennootschappen en andere ondernemingen, het verkrijgen, behouden, vervreemden of op andere
wijze beheren van deelnemingen en belangen in andere vennootschappen en ondernemingen;
(e)    het financieren van vennootschappen en andere ondernemingen, het lenen, uitlenen en
bijeenbrengen van gelden, het deelnemen in financiële transacties, daaronder begrepen het uitgeven
van obligaties, schuldbrieven of andere waardepapieren, alsmede het aangaan van alle daarmee
enigszins samenhangende overeenkomsten, aan ondernemingen en vennootschappen waarmee de
vennootschap in een groep is verbonden en aan derden;
(g)    het verstrekken van garanties, het verbinden van de vennootschap en het bezwaren van activa
van de vennootschap ten behoeve van ondernemingen en vennootschappen waarmee de
vennootschap in een groep is verbonden en ten behoeve van derden;
(h)    het verkrijgen, beheren, exploiteren en vervreemden van roerende goederen, onroerende
goederen en van alle vermogenswaarden in het algemeen;

 *16324887*
Neergelegd
05-12-2016

0666961607

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(i)      het verhandelen van valuta, effecten, roerende goederen, onroerende goederen en
vermogenswaarden in het algemeen;
(j)      het verkrijgen, exploiteren en verhandelen van octrooien, merkrechten, vergunningen,
knowhow en andere industriële eigendomsrechten;
(k)     het verrichten van alle soorten industriële, financiële en commerciële activiteiten.
De vennootschap kan alle burgerlijke, industriële, handels-, roerende of onroerende verrichtingen
doen, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling
van haar doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te
vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon. Zij mag de functie van bestuurder,
zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van vijf
december tweeduizend zestien.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt driehonderd tachtigduizend
(380.000,00) euro.
Het is vertegenwoordigd door driehonderd tachtigduizend (380.000) aandelen op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/driehonderd tachtigduizendste (1/380.000ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen waarvan tweehonderd veertigduizend (240.000) klasse A aandelen en honderd
veertigduizend (140.000) klasse B aandelen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt ingeschreven:
- door de commanditaire vennootschap op aandelen "V-Bio Ventures Fund 1 ARKIV", ten belope van
honderd veertigduizend (140.000) klasse B aandelen ;
- door de vereniging zonder winstoogmerk "VIB", ten belope van tweehonderd veertigduizend
(240.000) klasse A aandelen.
totaal: driehonderd tachtigduizend (380.000) aandelen waarvan  tweehonderd veertigduizend
(240.000) klasse A aandelen en honderd veertigduizend (140.000)  klasse B aandelen.
De aandelen worden deels onderschreven in natura en deels in geld, als volgt :
BESCHRIJVING VAN DE INBRENG IN NATURA
De vereniging zonder winstoogmerk "VIB", verklaart hierbij in de op te richten vennootschap in te
brengen: de rechten die ze heeft onder de Joint Development Agreement van 4 december 2015 met
een derde partij.
De ingebrachte rechten worden meer in detail beschreven in het hierboven aangehaald revisoraal
verslag en vertegenwoordigen, zoals blijkt uit zelfde revisoraal verslag, een totale inbrengwaarde van
honderdduizend euro (EUR 100.000,00).
De inbreng in natura is volgestort ten belope van honderd procent (100%).
VERGOEDING VOOR DE INBRENG IN NATURA EN DE INBRENG IN GELD.
Als vergoeding voor voormelde inbreng in natura, alsmede de inbreng in geld, werden aan de
commanditaire vennootschap op aandelen "V-Bio Ventures Fund 1 ARKIV" en de vereniging zonder
winstoogmerk "VIB", driehonderd tachtigduizend (380.000) aandelen op naam toebedeeld, als volgt:
- aan de commanditaire vennootschap op aandelen "V-Bio Ventures Fund 1 ARKIV, van honderd
veertigduizend (140.000) klasse B aandelen ;
- aan de vereniging zonder winstoogmerk "VIB", tweehonderd veertigduizend (240.000) klasse A
aandelen;
totaal: driehonderd tachtigduizend (380.000) aandelen waarvan  tweehonderd veertigduizend
(240.000) klasse A aandelen en honderd veertigduizend (140.000)  klasse B aandelen.
Zowel de inbreng in natura als de inbreng in geld werd volgestort ten belope van honderd procent
(100%).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van driehonderd tachtigduizend euro (EUR 380.000,00).
INBRENG IN GELD
Het resterende gedeelte van het kapitaal, te weten een totaal bedrag van tweehonderdtachtigduizend
euro (EUR 280.000,00), werd door de commanditaire vennootschap op aandelen "V-Bio Ventures
Fund 1 ARKIV" en de vereniging zonder winstoogmerk "VIB", volstort in geld, als volgt:
- de commanditaire vennootschap op aandelen "V-Bio Ventures Fund 1 ARKIV", een bedrag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

honderdveertigduizend euro (EUR 140.000,00) ; en
- de vereniging zonder winstoogmerk "VIB", een bedrag van honderdveertigduizend euro (EUR
140.000,00).
Deze inbreng in geld werd volgestort ten belope van honderd procent (100%).
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE03 7370
4665 1484 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2 december
2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
REVISORAAL VERSLAG
De inbreng in natura is nader beschreven in het revisoraal verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "B.D.O.
Bedrijfsrevisoren", met maatschappelijke zetel te 1930 Zaventem, Da Vincilaan 9 vertegenwoordigd
door Veerle Catry, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
"De inbreng in natura door de vereniging VZW VLAAMS INSTITUUT VOOR BIOTECHNOLOGIE met
zetel te 9052 Zwijnaarde, Rijvisschestraat 120, tot oprichting van de NV APHEA.BIO met zetel te
9052 Zwijnaarde, Rijvisschestraat 120, bestaat uit de inbreng van de rechten verbonden aan de Joint
Development Agreement van 4 december 2015 afgesloten tussen de vereniging VZW VLAAMS
INSTITUUT VOOR BIOTECHNOLOGIE met een derde partij, voor een inbrengwaarde van
100.000,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, onder voorbehoud van de effectieve realisatie van het business plan, tenminste
overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 100.000 klasse A-aandelen van de NV
APHEA.BIO, zonder vermelding van nominale waarde.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de NV APHEA.BIO en mag niet
voor andere doeleinden worden gebruikt.". 
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit maximaal drie (3) leden,
benoemd door de algemene vergadering, en die als volgt wordt samengesteld:
-        één (1) bestuurder zal benoemd worden op bindende voordracht van de houders van Gewone
Klasse A Aandelen ("de Klasse A Bestuurder");
-        één (1) bestuurder zal benoemd worden op bindende voordracht van de houders van Gewone
Klasse B Aandelen ("de Klasse B Bestuurder");
-        één (1) bestuurder zal benoemd worden op bindende gezamenlijke voordracht van de houders
van Klasse A Aandelen en de houders van Klasse B Aandelen ("de Gezamenlijke Bestuurder");
Een voordracht voor de invulling van een bestuursmandaat is slechts bindend wanneer er minstens
twee (2) kandidaten per bestuursmandaat worden voorgedragen.
De aandeelhouder of groep van aandeelhouders gerechtigd om kandidaten voor te dragen voor een
mandaat zal, ten minste één week voor de algemene vergadering op dewelke de bestuurder(s)
zullen worden benoemd, de andere aandeelhouders inlichten over de identiteit van hun
genomineerden.
Elk mandaat van een bestuurder moet worden ingevuld binnen één (1) maand volgend op de datum
waarop dit mandaat vacant werd. Indien een aandeelhouder of een groep van aandeelhouders,
gerechtigd om kandidaten voor te dragen voor een mandaat, er niet in slaagt om een (gezamenlijke
overeengekomen) lijst van kandidaten voor te leggen binnen voormelde periode van één (1) maand,
mag de algemene vergadering discretionair een bestuurder benoemen om het mandaat voor
dewelke geen lijst van kandidaten werd voorgelegd op te vullen, totdat die aandeelhouder of groep
van aandeelhouders zijn lijst van kandidaten voor het betreffende mandaat heeft voorgelegd. Het
nalaten van kandidaten voor te stellen voor benoeming houdt geen verzaking in van het recht om
kandidaten voor benoeming voor te stellen, en de aandeelhouder of groep van aandeelhouders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gerechtigd om kandidaten voor te stellen voor een bestuurdersmandaat, zal gerechtigd zijn te eisen
dat een nieuwe algemene vergadering van de vennootschap wordt samengeroepen om de
kandidaten te verkiezen die door hem of hen zullen worden voorgesteld.
Het recht om een bestuurder te vervangen zal toekomen aan de aandeelhouder of groep van
aandeelhouders die initieel de bestuurder die zal worden vervangen, had voorgesteld. Deze
aandeelhouder of groep van aandeelhouders zal het recht hebben om de verwijdering te eisen van
de bestuurder(s) verkozen op zijn of hun voordracht, en om, in voorkomend geval, minstens twee
nieuwe kandidaten voor te dragen om de bestuurder te vervangen. In een dergelijk geval zullen de
andere aandeelhouders snel en in elk geval voorafgaand aan de volgende vergadering van de raad
van bestuur ervoor zorgen dat met hun aandelen worden gestemd in het voordeel van een dergelijke
verwijdering en, indien van toepassing, dergelijke vervanging. In geval een mandaat openvalt en een
bestuurder dient te worden gecoöpteerd, zal de aandeelhouder of groep van aandeelhouders die de
bestuurder had voorgedragen voor het mandaat dat is opengevallen, hetzelfde recht van voordracht
hebben.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van maximum zes
(6) jaar. De bestuurders zijn herbenoembaar. De bestuurder waarvan de termijn van zijn mandaat is
verstreken, blijft in functie tot zolang de algemene vergadering, om welke reden ook, geen nieuwe
bestuurder heeft benoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als bestuurder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke bestuurder is gerechtigd om één of meerdere (in de mate van het redelijke) experts uit te
nodigen om een vergadering van de raad van bestuur bij te wonen. Dergelijke experts zullen worden
toegelaten om een vergadering van de raad van bestuur bij te wonen na goedkeuring door een
eenvoudige meerderheid van de bestuurders.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
BESTUURSBEVOEGDHEID - TAAKVERDELING BINNEN DE RAAD VAN BESTUUR
a/ Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur en de respectieve vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen gedelegeerd
worden aan één of meerdere personen (al dan niet bestuurders) die optreden als een orgaan van de
vennootschap.
De raad van bestuur benoemt de leden verantwoordelijk voor het dagelijks bestuur en bepaalt de
voorwaarden van de benoeming.
Wanneer één of meerdere personen belast zijn met het dagelijks bestuur en zij niet zijn verenigd in
een college, dan wordt de vennootschap in haar handelingen van dagelijks bestuur rechtsgeldig
vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur.
Wanneer een bestuurder belast is met het dagelijks bestuur zal hij een 'gedelegeerd bestuurder' zijn,
zo niet gaat het om een 'persoon belast met het dagelijks bestuur'.
b/ Bijzondere lastgeving
Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in
geval van overdreven volmacht.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Onverminderd (i) de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, (ii)
de vertegenwoordiging in het kader van het dagelijks bestuur zoals voorzien in artikel 16. a/ en (iii) de
vertegenwoordiging door bijzondere volmachthouders zoals voorzien in artikel 16. b/, wordt de
vennootschap ten aanzien van derden in feite en in rechte rechtsgeldig verbonden door twee (2)
gezamenlijk handelende bestuurders.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
CONTROLE
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
ALGEMENE VERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of
op een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de laatste woensdag van april om 11 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
TOELATING TOT DE VERGADERING
Om tot een algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de aandeelhouders de raad van
bestuur tenminste vijf (5) dagen vóór de vergadering schriftelijk verwittigen indien zij de vergadering
wensen bij te wonen.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Indien daarvan melding is gemaakt in de oproeping kan iedere aandeelhouder ook per brief stemmen
door middel van een formulier dat wordt opgesteld door de raad van bestuur en dat door de raad van
bestuur ter beschikking wordt gesteld van de aandeelhouders.
Dit formulier bevat minstens de volgende vermeldingen: (i) de identiteit van de aandeelhouder, (ii) de
woonplaats of de zetel van de aandeelhouder, (iii) het aantal aandelen waarmee de aandeelhouder
deelneemt aan de stemming, (iv) het bewijs dat de voorafgaande toelatingsformaliteiten werden
nageleefd indien de oproeping dit vereist, (v) de agenda van de algemene vergadering en de
voorgestelde besluiten, (vi) de stemwijze of de onthouding ("ja", "neen" of "onthouding") betreffende
elk voorgesteld besluit en (vii) de bevoegdheden die aan een bepaalde lasthebber worden verleend
om te stemmen betreffende de nieuwe of gewijzigde besluiten die aan de algemene vergadering
worden voorgelegd en de identiteit van deze lasthebber. De formulieren waarin noch de stemwijze,
noch de onthouding is vermeld, zijn nietig.
Het formulier moet de handtekening van de aandeelhouder dragen.
De toelatingsformaliteiten moeten vervuld zijn geweest indien de oproeping dit vereist. Er dient geen
bewijs van de naleving van de toelatingsformaliteiten te worden geleverd indien alle aandeelhouders
aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn.
VERTEGENWOORDIGING
De aandeelhouders mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen.
De volmacht moet voldoen aan de door de raad van bestuur voorgeschreven vorm. Zij moet op de
zetel van de vennootschap worden gedeponeerd, tenminste vijf (5) dagen vóór de vergadering indien
zulks gevraagd wordt in de oproeping.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde kalenderjaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve een tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering het zal geven bij meerderheid der
stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
INTERIMDIVIDENDEN
De raad van bestuur is bevoegd een interim-dividend uit te keren, mits zich te schikken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie der daartoe nodige
sommen, dient het netto-actief eerst om, in effecten of in geld, het afbetaalde maar niet afgeloste
bedrag der aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn houden de vereffenaars, alvorens tot
terugbetaling over te gaan, rekening met dit verschil van toestand en herstellen het evenwicht door
alle aandelen op volstrekt gelijke voet te stellen hetzij door aanvullende stortingen ten laste van
effecten die in onvoldoende mate werden afbetaald hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld
ten voordele van aandelen die in grotere mate werden afbetaald.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Werden door de oprichters tot eerste bestuurders benoemd:
1/ De heer CARDOEN Johan Amede, wonende te 9255 Buggenhout, Ten Hove, 16;
2/ De heer BROEKAERT Willem Frans, wonende te 1700 Dilbeek, Kluizenbosstraat, 26; en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3/ Mevrouw VERCAUTEREN Isabel Julia René, wonende te 9550 Herzele, Hellestraat, 1.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering van het jaar 2022.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van vijf december tweeduizend zestien en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan Christoph Michiels, Saskia Verbeek en Vicki Kaluza, die te
dien einde allen woonstkeuze doen te Laga, 1831 Diegem, Berkenlaan 8a en Astrid Delanghe, te
dien einde woonstkeuze doen te Laga, Raymonde de Larochelaan, 19B, 9051 Gent, allen individueel
bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte, het verslag van de
oprichters en het verslag van de bedrijfsrevisor overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van
vennootschappen).
Twee volmachten blijven aan de akte gehecht
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Tim CARNEWAL
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


