





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVOCATENKANTOOR BART VERBELEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlaamsekaai 55

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 21 januari 2016,
eerstdaags te registreren, dat
De heer VERBELEN Bart Albert Gabrielle, wonende te 2000 Antwerpen, Vlaamsekaai 55, een
vennootschap heeft opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: ADVOCATENKANTOOR BART VERBELEN (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Vlaamse Kaai 55 te 2000 Antwerpen
4. identiteit oprichter: zie boven
5. kapitaal:
Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het kapitaal is volledig volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) door
inbreng in geld zoals blijkt uit een attest van BNP Paribas Fortis Bank aan de notaris voorgelegd en
in het dossier bewaard.
6. samenstelling kapitaal:
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd DUIZEND (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, elk aandeel vertegenwoordigend één/ duizendste (1/ 1000ste) deel van het kapitaal van de
vennootschap.
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot eenendertig december van ieder kalenderjaar.
(artikel 24). Het eerste boekjaar loopt van 21 januari 2016 en eindigt op 31 december 2016.
(overgangsbepaling).
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen maakt de nettowinst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist, wanneer het revervefonds één/ tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering. (artikel 25)
Na de betaling van alle schulden van de vennootschap, zal het netto actief in gelijke mate onder de
aan-delen verdeeld worden. Indien al de aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn geworden,
zullen de vereffenaars voorafgaandelijk de aandelen op gelijke voet plaatsen, hetzij door nieuwe
stortingen te eisen van de minder afbetaalde aandelen, hetzij door een voorafgaandelijke betaling te
doen, ten bate van de meer afbetaalde aandelen. (artikel 28)
9. Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet statutaire
zaakvoerders, die vennoot moeten zijn en advocaat en die benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen ten
allen tijde door de vennootschap worden ontslagen; De opdracht van statutaire zaakvoerders kan,

 *16301847*
Neergelegd
21-01-2016

0646874687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoudens eenparig akkoord van de vennoten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen.
Telt de vennootschap evenwel slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd, dan heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder ten allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf per gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaakvoerders. De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien. Indien om welke reden ook het bestuur van
de vennootschap niet of onvoldoende wordt waargenomen door een zaakvoerder, en door de
algemene vergadering niet in zijn vervanging wordt voorzien, kan de stafhouder van de Orde van
advocaten van de balie tot dewelke de meerderheid van de vennoten behoort, zoniet die van de balie
van Antwerpen, op verzoek van iedere belanghebbende en zelfs ambtshalve een zaakvoerder
benoemen en diens opdracht bepalen. (Artikel 14)
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitsluiting van de
handelingen waarvoor krachtens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, oefenen de zaakvoerders het bestuur uit op een collegiale
wijze.
Onverminderd de bepaling van artikel 7, zijn de zaakvoerders aansprakelijk tegenover de
vennootschap voor fouten in hun beheer en tegenover derden voor inbreuken op de wet of de
statuten.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de bepalingen van artikel 259 en volgende van het Wetboek
Vennootschappen. (Artikel 15)
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, vertegenwoordigt deze de vennootschap jegens
derden en in rechte, zowel als eiser, dan als verweerder.
Indien er meer dan één zaakvoerder is benoemd, dan wordt de vennootschap slechts geldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of verweerder door het gezamenlijk optreden
van alle zaakvoerders.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Deze moeten tevens
vennoot zijn, alsook advocaat. Alleen bijzondere en beperkte volmachten zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht en
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. De
gevolmachtigden zijn gebonden door hoger vermelde bepalingen en kunnen de vennootschap
slechts rechtsgeldig verbinden door middel van optreden samen met alle andere zaakvoerders of
hun gemachtigden. (Artikel 16)
Indien een plaatsvervangend zaakvoerder wordt aangesteld, oefent deze, indien de enige
zaakvoerder ingevolge ontslag of overlijden zijn mandaat niet meer kan uitoefenen, van rechtswege
diens bevoegdheden uit.
De plaatsvervangend zaakvoerder treedt eveneens van rechtswege op als "lasthebber ad hoc" bij
tegenstrijdigheid van belangen tussen de vennootschap en de enige zaakvoerder, of indien
laatstgenoemde in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te oefenen.
Ook de plaatsvervangend zaakvoerder moet vennoot zijn. (Artikel 17)
10. Controle:
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekeningen en de op regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekeningen, wordt aan één of meer commissarissen-
bedrijfsrevisoren opgedragen, erkend door de raden van de Orde van Advocaten waartoe de
advocaten-vennoten behoren, overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Indien blijkens die bepalingen geen commissaris-bedrijfsrevisor moet worden benoemd, en de
algemene vergadering ook niet vrijwillig tot die benoeming overgaat, worden de jaarrekeningen van
de vennootschap gecontroleerd door een boekhouder, erkend door de raden van de Orde van
Advocaten waartoe de advocaten-vennoten behoren, en heeft ieder vennoot bovendien individueel,
de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap, indien
hij met haar instemming werd benoemd. Alsdan worden de opmerkingen van de accountant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medegedeeld aan de vennootschap.
Op verzoek van één of meer vennoten, zijn de zaakvoerders ertoe gehouden de algemene
vergadering bijeen te roepen, om te beraadslagen over de benoeming van een commissaris, belast
met de hierboven omschreven taak van controle. (artikel 18)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zonder dat dit een handelsactiviteit mag uitmaken:
- De uitoefening van het beroep van advocaat en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn
met het statuut van de advocaat, waaronder doch niet beperkt tot het optreden als scheidsrechter in
arbitragegeschillen, gerechtelijk mandataris, deskundige, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten in de meest ruime zin van het woord, het geven van
cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken. Deze activiteit kan zich echter
ook beperken tot het aanhouden van een participatie in andere vennootschappen die de uitoefening
van het beroep van advocaat tot maatschappelijk doel hebben en/of tot het uitvoeren van een
bestuursfunctie in andere vennootschappen die de uitoefening van het beroep van advocaat tot
maatschappelijk doel hebben.
- De vennootschap mag, hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende, onroerende of
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beroep
van advocaat en met al hetgeen het kan vervoegen of de ontwikkeling ervan kan bevorderen of
vergemakkelijken onder welke rechtsvorm dan ook, waaronder doch niet beperkt tot de aankoop,
bouw, verbouwing afbraak, verhuring, onroerende leasing van onroerende goederen alsook het
aangaan van andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot, het vestigen
van een vruchtgebruik, recht van opstal of erfpacht.
- De vennootschap mag studiedagen, seminaries conferenties, werklunches, lunchcauserieën,
recepties, diners en soortgelijke activiteiten organiseren ten behoeve van cliënten, potentiële cliënten
en andere relaties van de vennootschap.
- De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen als investering verwerven en in dit
verband alle daden van beheer en beschikking stellen, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep van advocaat, doch zonder dat dit
evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken, inbegrepen maar niet beperkt tot de
terbeschikkingstelling onder welke rechtsvorm dan ook van onroerende goederen aan derden.
- Wanneer de vennootschap daadwerkelijk zou opteren voor de uitoefening van het beroep van
advocaat, zal zij bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat zoals bepaald door de bevoegde instanties eerbiedigen.
Deze opsomming is niet limitatief. De vennootschap kan daartoe elke overeenkomst van
samenwerking of deelneming afsluiten die verenigbaar is met het beroep van advocaat.
De vennootschap kan, rechtstreeks of onrechtstreeks, autonoom of in samenwerking met anderen, in
België of in het buitenland, alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of
gedeeltelijk te vergemakkelijken, voor zover die deelneming verenigbaar is met de regels van de
Orde van Advocaten bij de Balie te Antwerpen en deze van de Orde van Vlaamse Balies.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die nodig en
dienstig zijn voor de verwezenlijking van deze doelstellingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de professionele regels en richtlijnen
eerbiedigen die opgelegd worden door de Raad van de Orde van Advocaten bij de Balie te
Antwerpen, alsook deze van de Orde van Vlaamse Balies. Alle latere wijzigingen aan deze statuten
moeten worden meegedeeld aan de raad van de bevoegde Orde van advocaten of aan de
Stafhouder van de betreffende Orde. Hun richtlijnen aangaande beroepsregels en plichtenleer
dienen te worden opgevolgd. De regels van het Reglement van de bevoegde Orde van advocaten
zijn van toepassing, onverminderd de toepasselijkheid van de Europese Gedragscode, de
reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en van de betrokken andere balies of erkende
wettelijke professionele organisaties. Ingeval van samenloop zullen de meest restrictieve regels van
toepassing op gelijk welk onderdeel van de statuten gelden en minstens de regels van het
Reglement van de bevoegde Orde van advocaten, zoals het op dat ogenblik in voege is.
Dienaangaande wordt uitdrukkelijk verwezen naar artikel 2.11 van het reglement van de Orde van
Vlaamse Balies van 8 november 2006, hetzij artikel 2.11 van Hoofdstuk V.1 van de Codex
Deontologie voor advocaten. (artikel 2)
12. Jaarvergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden om 19 uur, de derde vrijdag
van de maand juni van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist. (artikel 19)
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering.
Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde, mits deze zelf vennoot is. (artikel 20)
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder. Elk aandeel geeft recht
op één stem. Behoudens de uitzonderingen voorzien bij artikel 22 van de statuten, worden de
besluiten genomen bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Bij staking wordt het
voorstel verworpen.
Indien een aandeel in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoort, dan is de uitoefening
van de eraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkel persoon is aangewezen om ten
opzichte van de vennootschap de aan het aandeel verbonden rechten uit te oefenen. Is het
eigendomsrecht van een aandeel gesplitst in vruchtgebruik en blote eigendom, dan worden alle
lidmaatschapsrechten die aan dat aandeel verbonden zijn uitsluitend uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, op voorwaarde dat die vruchtgebruiker voldoet aan de voorwaarden om vennoot te
kunnen worden, zoniet moet het vruchtgebruik worden gekapitaliseerd of het doel van de
vennootschap gewijzigd zoals hoger bepaald. (artikel 21)
(overgangsbepaling).
AANSTELLING ZAAKVOERDER
Werd in de oprichtingsakte aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer VERBELEN Bart, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardt, na bevestigd te hebben niet
te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot de uitoefening van een dergelijke
opdracht.
Zijn opdracht geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, onverminderd latere andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel 16 der statuten is aan de enige zaakvoerder, alleen handelend, volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte.
Er werd geen commissaris aangesteld.
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN.
Goedkeuring statuten door Raad van de Orde van Advocaten:
Het ontwerp van de oprichtingsakte, inhoudende onder meer de statuten van de professionele
advocatenvennootschap, werd goedgekeurd door de Raad van de Orde van Advocaten van de balie
van Antwerpen, zoals blijkt uit het een bericht aan ondergetekende notaris namens de Stafhouder,
van 18 januari 2016.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar begint op 21 januari 2016 en eindigt op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Overname van verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters, in het bijzonder vanaf 1 januari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan dede besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De
Saedeleer & Partners”, met maatschappelijke zetel te 9400 Ninove, Denderhoutembaan 64,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, Joris De Saedeleer, die de bevoegdheid verkrijgt om op te
treden met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, 
teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of wijzigen of schrappen
van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van ondernemingen en bij het
ondernemingsloket, en met het oog op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale aangiften,
zoals inzake BTW en directe Belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten bij de
betrokken instanties, ten gevolge van de door de vennootschap tot heden genomen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“De Saedeleer & Partners”, en haar vertegenwoordigers wordt uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen
van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele verantwoordelijkheid meebrengen in hoofde
van voornoemde vennootschap, “De Saedeleer & Partners” wat betreft de wettelijkheid en/of de
gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de grondslag liggen van
de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor analytisch uittreksel
Notaris Hans De Decker
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
 Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


