





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wijnhandel Laurel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Romestraat 45

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marc Coudeville te Oostende 5 februari 2016, nog
te registreren, blijkt dat :
1.er door a. de heer LAUKENS, Nicky Geert, geboren te Blankenberge op 2 maart 1984, ongehuwd
en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9000
Gent, Prinsenhof 46 en de heer VANDENBERGHE, Benjamin Joris, geboren te Blankenberge op 21
april 1983, echtgenoot van mevrouw DE LAETER Droesja, wonende te 8400 Oostende, Romestraat
45, een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2. de vennootschap de naam "WIJNHANDEL LAUREL" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8400 Oostende, Romestraat 45.
4. de vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
 Handelsactiviteiten:
 - Het aankopen, importeren, exporteren en verhandelen van alcoholhoudende en alcoholvrije
dranken en voedingswaren, zowel aan particulieren als aan handelaren, ondernemingen, etc.;
 - Het verlenen van advies en het optreden als raadgever binnen de horecasector;
 - Het organiseren en uitvoeren van allerhande evenementen.
 Patrimonium:
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
 - Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
 - Het lenen of inzamelen van geld of vaste obligaties (van het bedrijf als elke andere persoon), op de
manier en tegen de voorwaarden die geschikt geacht worden, inclusief de uitgave van obligaties,
obligatie-aandelen (bepaald of onbepaald), contracten, hypotheken of andere waardepapieren,
opgericht of gebaseerd op alle of enkele van de eigendommen en rechten van het bedrijf, inclusief

 *16303774*
Neergelegd
15-02-2016

0648671365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het niet opgenomen kapitaal, of zonder zo’n zekerheid, en tegen de voorwaarden die geschikt geacht
worden; 
 - Het uitlenen en geven van geld of krediet toekennen aan een persoon, bedrijf of onderneming;
garanderen en garanties of schadeloosstellingen voor de betaling van geld of de uitvoering van een
contract of verplichtingen door een persoon, onderneming of bedrijf, om de terugbetaling te
verzekeren of uit te voeren van geleend of voorgeschoten geld of de schulden die aangegaan zijn
door elke persoon, onderneming of bedrijf, en om elke persoon of bedrijf anders bij te staan zoals
gepast geacht wordt;
 - Het opmaken, uitvoeren, uitgeven, aanvaarden, maken, endosseren, aftrekken en onderhandelen
van wisselbrieven, schuldbekentenissen, laadbrieven en andere verhandelbare of overdraagbare
waardepapieren. Om geld ter deposito te ontvangen, met of zonder intrest hierop;
 - Het oprichten van, waar ook ter wereld, zusterkantoren, lokale kantoren, agentschappen en lokale
afdelingen en het besturen en afsluiten ervan.
 Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
 Beheer en management
 - alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
 - alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
 - het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
 - het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
 Andere activiteiten
 - Het rekruteren, aanvaarden, in dienst nemen, opleiden, te werk stellen en af te danken van
werknemers;
 - Het afsluiten en beëindigen van arbeidscontracten met particuliere personen;
 - Het vergoeden van de werknemers voor de geleverde prestaties in welke vorm dan ook;
 - Het ter beschikking stellen van commerciële en technische knowhow
 - Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract;
 - Het optreden als commissionair voor de levering van diverse projecten & goederen;
 - Het afsluiten van compensatiecontracten, compensatiezaken en ruilhandel in verband met het
buitenland;
 - Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van rollend materieel in
het algemeen;
 - Het produceren, herstellen, importeren, kopen, verkopen, exporteren, verhuren en handelen of
verhandelen van, elk soort accessoire, artikel, apparaat, bedrijf, machine, werktuigen, goederen,
eigendommen, rechten of zaken van eendere welke beschrijving die gebruikt of verhandeld worden
door het bedrijf in relatie met elk van zijn objecten;
 - Organisatie en uitvoering van sportieve-, culturele-, culinaire- of bedrijfsevenementen;
 - Het optreden als raadgever voor het organiseren van sportieve-, culturele-, culinaire- of
bedrijfsevenementen;
 - Ondersteunende activiteiten voor landbouw- en bosbouwactiviteiten;
 - Activiteiten in het gebied van de fotografie.
 Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
 Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
 De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
 De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
 De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
 De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen. 
 De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. 
5. de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. het kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door 186 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een nominale waarde hebben
van 100.00 EURO per aandeel.
Het kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) is volledig geplaatst en
wordt onderschreven door: a. de heer VANDENBERGHE, Benjamin, voornoemd, tot beloop van
negenduizend driehonderd  euro (9.300,00 EUR), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen
worden toegekend en door de heer LAUKENS, Nicky, voornoemd, tot beloop van negenduizend
driehonderd euro (9.300,00 EUR), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.
Alle aandelen worden volledig volgestort.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij BNP Paribas Fortis.
7. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
In afwijking van het derde lid behoeft de zaakvoerder de toestemming van de algemene vergadering
om te besluiten tot rechtshandelingen die de waarde van vijfduizend euro (€ 5.000,00) te boven
gaan.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd:
- de heer Benjamin Vandenberghe, voornoemd;
- de heer Nicky Laukens, voornoemd.
8. Elk jaar op 1 maart om 9 uur of indien deze dag een feestdag zou zijn, op de eerstvolgende
werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke andere plaats
aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


