





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GARAGE VAN TIGGELEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Achterstenhoek 1

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jan Van Roosbroeck te Beerse op 11 augustus 2016, welke wordt
neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, conform art. 3.12.3.0.5 § 2
VCF, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht als volgt :
Vennoten
1. De heer VAN TIGGELEN Wim [I.K. 592-1640088-93] [R.R. 85.01.18-299.80], geboren te
Herentals op 18 januari 1985, wonende te 2275 Lille, Achterstenhoek, 1, ongehuwd. 
Inschrijvende op achttienduizend vierhonderd veertien euro
(€ 18.414,00) waarvoor negenenegentig (99) aandelen worden
toegekend
2. Mejuffrouw CLAES Sonia [I.K. 592-1822887-47] [R.R. 60.06.01-
280.22], geboren te Lichtaart op 1 juni 1960 echtgenote van de
heer VAN TIGGELEN Albert  Dirk Martin, wonende te 2275 Lille,
Achterstenhoek, 1.
Inschrijvende op honderdzesentachtig euro (€ 186,00)
waarvoor een aandeel wordt toegekend
De oprichters zijn gehuwd onder het stelsel van wettelijke gemeenschap bij ontstentenis van
huwelijks contract, tot op heden ongewijzigd.
 
Rechtsvorm – Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam "GARAGE VAN TIGGELEN"
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2275 Lille, Achterstenhoek 1.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Werkplaats voor het onderhoud en herstellen van motorvoertuigen en koetswerk
- Alle soorten carrosseriewerk
- De groot- en kleinhandel in carrosseriebenodigdheden
- Het uitbaten van een garagebedrijf in de meest uitgebreide zin
- De groot- en kleinhandel in alle soorten motorvoertuigen, zowel nieuwe als tweedehandse .
- De groot- en kleinhandel in alle soorten onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen
- Het verhuren van alle soorten motorvoertuigen
- De groot- en kleinhandel in onderhoudsproducten
- Depannagedienst
- Bandencentrale
- De groot-en kleinhandel in brandstoffen, smeermiddelen en alle soorten olieproducten
- Carwash en groot- en kleinhandel in carwashproducten
- Kleinhandel in dranken en snoepgoed
- Het verlenen van managementdiensten
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten

 *16316906*
Neergelegd
17-08-2016

0660960077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenals het ter beschikking stellen van alle roerende en onroerende goederen,
vermogensbestanddelen en fondsen aan vennootschappen of ondernemingen waarin of waarvoor zij
mandaten of opdrachten waarneemt of uitoefent.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken .
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, in consignatie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
- Hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming, hetzij op gelijk welke
andere wijze, in België of in het buitenland het doen van alle onroerende verrichtingen in de meest
uitgebreide zin , inbegrepen de verhandeling, huur en verhuur en beheer van handelszaken, alsook
de aankoop, verkoop, ruil, verkaveling, het laten bouwen, aanpassen, veranderen, inrichten,
bebossingen en ontbossingen, het huren of verhuren van alle onroerende goederen, pachten en
verpachten en vestigen van erfdienstbaarheden, het beheer ervan alsmede het uitvoeren van alle
openbare en privatieve werken, alsmede onroerende leasing,  alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn om de opbrengst van haar
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede borgstelling voor het goede verloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn het bereiken hiervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf de datum van haar oprichting.
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), en is
verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van waarde.
De algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om twintig uur van
ieder jaar in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in de oproepingen vermeld.
Indien de hiervoor vermelde dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats de
volgende werkdag.
Bestuur
a. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. De zaakvoerders worden
benoemd door de algemene vergadering voor een termijn door haar te bepalen.
b. De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel van de vennootschap, behoudens deze die door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur uitoefenen.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanduidt en
verder handelt als een raadsvergadering.
Deze bepalingen doen niets af aan de bevoegdheid van elke zaakvoerder om alleen handelend de
vennootschap te vertegenwoordigen, zoals hierna zal worden bepaald.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap of zij kunnen het dagelijks
bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer directeurs, samen of afzonderlijk
handelend. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te
worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
c. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door bovenvermelde, bij bijzondere volmacht,
of algemene volmacht voor het dagelijks bestuur aangestelde vertegenwoordigers. Indien de
zaakvoerder dient te besluiten tot een verrichting, of een reeks verrichtingen of een beslissing dient
te nemen, bij uitvoering waarbij hij een rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, moet
hij zich gedragen naar de bepalingen van artikel 259, 260 en 261 W.Venn.
Toezicht
De controle over de financiële toestand op de jaarrekening en de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, zal worden
verricht, zolang de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 165 en 166 W.Venn., door
de vennoten individueel, overeenkomstig de bepalingen van artikel 272 en 274 W.Venn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Winstverdeling
Van de winst wordt ten minste vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve;
de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien het
reservefonds om gelijk welke reden beneden dit peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking van de algemene vergadering gesteld, die er de aanwending van
bepaalt, wel te verstaan dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de winst.
Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering.
Bij de ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent
niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars
beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de
vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten
overstaan van de vennoten.
Zij beschikken over alle machten, genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 W.Venn., zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
besloten.
Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt
op 31 december 2017
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 01 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
Aanstelling zaakvoerder
En onmiddellijk zijn de vennoten in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen, en hebben
zij volgende besluiten genomen:
Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, wordt benoemd als zaakvoerder van de vennootschap:
-De heer Van Tiggelen Wim
Hij zal niet als statutair zaakvoerder mogen beschouwd worden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
De aangestelde niet-statutaire zaakvoerder verklaart deze aanstelling te aanvaarden.
Hij verklaart niet getroffen te zijn door wettelijke of gerechtelijke bepalingen of maatregelen die de
uitoefening van een mandaat in een handelsvennootschap verbieden.
Bijzondere volmachten
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan:
De Heer Koen Verbist, kantoorhoudende te 2275 Lille, Wechelsebaan, 176,
aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
documenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Werden tevens neergelegd op de Rechtbank van Koophandel : een voor eensluidend afschrift van
bovengemelde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


