





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Job4senior

(en abrégé) : J4S

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Maquis 59

4100

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Seraing

Les soussignés:
1.    Guy Beck, rue Fays 33, 4530 Villers le Bouillet
 2.    Pearly Broxson, rue du tir n°3, 4800 Verviers
 3.    Olivia Guyaux, 59 rue du Maquis, 4100 Seraing
 4.    Gilles Squelard, 59 rue du Maquis, 4100 Seraing
déclarent par cet acte constituer une association sans but lucratif dont ils ont arrêté les statuts comme suit.
TITRE 1er – Dénomination, siège du social 
Article 1er. L’association est dénommée "Job 4 Senior a.s.b.l."
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans but lucratif
mentionnent la dénomination de l'association, précédée ou suivie immédiatement des mots " association sans
but lucratif " ou du sigle " ASBL " ainsi que l'adresse du siège de l'association.
 Toute personne qui intervient pour l’association dans un document visé ci-dessus où l'une de ces mentions ne
figure pas, peut être déclarée personnellement responsable de tout ou partie des engagements qui y sont pris.
Art. 2. Le siège social de l’association est établi rue du Maquis 59, 4100 Seraing, Province de Liège. Il pourra être
transféré par décision de l'assemblée générale délibérant dans les conditions prévues pour la modification des
statuts. Cette décision sera déposée au greffe du tribunal de commerce et publiée au moniteur belge.
 Art. 3. L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute à tout moment.
TITRE II – Objet
 Art. 4. L’association a pour buts, en dehors de tout esprit de lucre, de :
 -    Lutter contre la pénurie de main d’œuvre 
 -    Soutenir les adultes à la retraite qui le souhaitent à continuer à s’épanouir en milieu professionnel  (qui peut
être différent de celui dans lequel a exercé la personne)
 -    Favoriser l’inclusion sociale des personnes à la retraite
 -    Permettre aux entreprises de bénéficier d’une expertise pouvant les soutenir dans leur développement
 -    Revaloriser l’image qu’à la société des personnes à la retraite (souvent associées à la notion de dépendance
économique) en rendant visible leur apport à la collectivité (apport social, technique et financier).
 -    Favoriser la participation des personnes à la retraite à la vie sociale et politique
 -    Promouvoir une vie active de façon à participer à l’amélioration de l’espérance de vie en bonne santé
Pour réaliser ses objectifs, l’association peut recevoir toute aide ou contribution matérielle ou financière,
d’institutions et personnes publiques ou privées. Les fonds et matériels ainsi récoltés doivent servir
exclusivement aux objectifs non lucratifs de l’association. 
 L'association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut prêter
son concours et s'intéresser à toutes activités similaires à son but. 
TITRE III - Associés
 Art. 5. L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents. Le nombre minimum de
membres effectifs ne peut être inférieur à trois. Le nombre maximum de membres effectifs ne peut être supérieur

 *16300809*
Déposé
11-01-2016

0645820258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

à sept. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi et les
présents statuts. Les droits et obligations des membres adhérents sont fixés dans les présents statuts. Les
modalités d’exercice suivent les principes fixés par le conseil d’administration dans le règlement d’ordre intérieur
(ou ROI).
Sont membres effectifs :
 1° Les soussignés.
 2° Tout membre adhérent en ordre de cotisation depuis au moins deux ans qui en fait la demande sera admis en
qualité de membre effectif sur décision des membres effectifs à la majorité des 2/3 lors de l’assemblée générale
suivante. La demande devra être effectuée au moins 15 jours avant l’assemblée générale pour figurer à l’ordre
du jour de cette dernière.

 Sont membres adhérents :
 Les personnes qui, sans préjudice des articles 6, 7 et 8 des statuts, désirent aider l’association, ou participer à
ses activités, et qui s’engagent à en respecter les statuts et les décisions prises confor- mément à ceux-ci, ainsi
qu’à payer leur cotisation.
Art. 6. Les admissions de nouveaux membres effectifs sont décidées souverainement par l’assemblée générale.
Les admissions de nouveaux membres adhérents sont décidées par le conseil d’administration
Art. 7. Toute personne désirant être membre de l’association, doit adresser une demande écrite au conseil
d’administration. Les personnes qui désirent aider l’association à réaliser son but peuvent le faire sur demande
écrite, selon les modalités décrites dans le ROI
Art. 8. Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant
par écrit leur démission au conseil d’administration. Est réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent qui
ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui est adressé par courrier. L’exclusion d’un
membre effectif ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des deux tiers des voix
présentes ou représentées (article 13). Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à la décision de
l’assemblée générale, les membres qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
L’exclusion d’un membre adhérent dépend uniquement de la décision du conseil d’administration.
Art. 9. L’associé démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit de l’associé décédé,
n’ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de comptes, ni
apposition de scellés, ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
TITRE IV - Cotisations

 Art. 10. Les membres effectifs et les membres adhérents paient une cotisation annuelle. Le montant de cette
cotisation est fixé par le conseil d’administration. Il ne pourra être supérieur à 500 EUR ni inférieur à 20 EUR.
Outre leur cotisation, les membres apportent à l’association le concours actif de leurs capacités et de leur
dévouement. 

 TITRE V – L’assemblée générale
Art. 11. L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs. Elle comporte également les
membres adhérents dans les limites posées par l’article 16. Elle est présidée par le président du conseil
d’administration ou, en cas d’empêchement, par un vice-président ou le plus âgé des administrateurs présents.
Art. 12. L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
Sont notamment réservés à sa compétence :
     Les modifications statutaires
     L'approbation des comptes et budgets
     La nomination et la révocation des administrateurs
     La nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération, dans les cas prévus par
la loi
     La décharge à octroyer aux administrateurs et, le cas échéant, aux commissaires
     L’admission et l’exclusion des membres effectifs
     La dissolution volontaire de l'association
     La transformation de l’association en société à finalité sociale
     Tous les cas où les statuts l’exigent.

 Art. 13. Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année. L’époque et les modalités sont fixées
par le ROI. L’association peut être réunie en assemblée générale extraordinaire à tout moment, par décision du
conseil d’administration ou à la demande d’un cinquième des membres effectifs au moins. Chaque réunion se
tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation. Elle peut également avoir lieu et prendre des
décisions par écrit ou par voie électronique.
Art. 14. L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration par courriel ou par courrier à la
demande, adressé à chaque membre au moins quinze jours avant l’assemblée, par un administrateur au nom du
conseil d’administration. Le ROI fixe les modalités de cette convocation et de la tenue de l’assemblée générale.
L’ordre du jour est mentionné dans la convocation. Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quarter
de la loi du 27 juin 1921, l’assemblée générale peut déli-
 bérer valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.
Art. 15. Chaque membre a le droit d’assister à l’assemblée générale. Il peut se faire représenter par un
mandataire, membre de l’association, selon disposition prévue dans le ROI.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 16. Toute proposition signée par au moins un cinquième des membres doit être portée à l’ordre du jour.
Art. 17. Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal (sauf disposition contraire des statuts) à l’assemblée
générale, chacun disposant d’une voix. Les membres adhérents n’ont pas le droit de vote. Ils peuvent néanmoins
être admis à assister aux assemblées, avec voix consultative uniquement.
Art. 18. Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées sauf dans les cas où
il en est décidé autrement par la loi ou par les présents statuts. En cas de partage des voix, celle du président ou
de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
Art. 19. L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, ou la modification
des statuts, que conformément aux articles 8 et 20 de la loi du 27 juin 1921 (quorum et majorité spéciale).
Art. 20. Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans des procès-verbaux, signés par le
président et un administrateur. Ces procès-verbaux sont conservés au siège social, où tous les membres
peuvent en prendre connaissance. Les membres peuvent demander des extraits de ces procès-verbaux, signés
par le président et un administrateur. Toute modification aux statuts doit être déposée au greffe du tribunal du lieu
du siège de l’association. Il en est de même de toute nomination, démission ou révocation d’un administrateur.

 TITRE VI – Administration
Art. 21. L’association est administrée par un conseil d’administration composé de trois membres au moins,
nommés par l’assemblée générale parmi les membres effectifs, pour un terme d’un an et en tout temps révocable
par elle. Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Art. 22. En cas de vacance d’un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l’assemblée
générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Art. 23. Le conseil d’administration désigne parmi ses membres un président et diverses fonctions, selon les
modalités fixées par le ROI. Les administrateurs ont pouvoir individuel de signature jusqu’à 100 EUR; pour les
montants supérieurs, soit deux signatures d’administrateurs sont requises, soit celle d’un seul administrateur,
avec approbation du principe de la dépense par le conseil d’administration. Aucune dépense ne pourra être
engagée par les administrateurs avant la reconnaissance légale de l’asbl. 
Art. 24. Le conseil d’administration se réunit sur convocation du président ou de deux administrateurs. Il ne peut
statuer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée. Ses décisions sont prises à la majorité
simple des votants présents ou représentés. Un membre ne peut détenir plus de deux procurations. La voix du
président ou celle de son remplaçant est, en cas de partage, prépondérante.
Art. 25. Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou les présents statuts à celle de
l’assemblée générale. Ses décisions peuvent se prendre par écrit ou tout autre moyen de communication.
Art. 26. Le conseil d’administration nomme, soit lui-même, soit par mandataire, tous les agents, employés et
membres du personnel de l’association, et les destitue. Il détermine leur occupation et leur traitement.
Art. 27. Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la
signature afférente à cette gestion, à un (ou plusieurs) administrateur délégué, choisi parmi ses membres ou non,
et dont il fixera les pouvoirs, et éventuellement le salaire ou appointements. S’ils sont plusieurs, ils agissent
conjointement.
Art. 28. Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont intentées ou soutenues au nom de
l’association, par le conseil d’administration, poursuites et diligence du président ou de l’administrateur-délégué.
Art. 29. Les actes qui engagent l’association, autres que ceux de gestion journalière, sont signés, à moins d’une
délégation spéciale du conseil d’administration, soit par le président, soit par deux administrateurs, lesquels
n’auront pas à justifier de leurs pouvoirs à l’égard des tiers.
Art. 30. Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat. Celui-ci est exercé à titre gratuit.
Art. 31. Les administrateurs ne pourront engager publiquement l’association qu’après sa reconnaissance légale.

 TITRE VII – Le règlement d’ordre intérieur

 Art. 32. Un règlement d’ordre intérieur (ROI) pourra être établi et adopté par le conseil d’administration.
TITRE VIII – Autres dispositions 
Art. 32. L’exercice social commence le 1er janvier, pour se terminer le 31 décembre. Le premier exercice
débutera ce 1er janvier 2016 et se terminera le 31 décembre 2016.
Art. 33. Sauf lorsque la loi le requiert, l’assemblée générale pourra désigner un commissaire, membre ou non,
chargé de vérifier les comptes de l’association et de lui présenter son rapport annuel. Elle déterminera la durée
de son mandat.
Art. 34. En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera
leurs pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
Art. 35. Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment ou pour quelque cause
qu’elle se produise, l’actif net de l’association dissoute sera affecté à une fin désintéressée.
Art. 36. Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts, est réglé par la loi du 27 juin 1921
régissant les associations sans but lucratif.
Art. 37. L’association tient un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du conseil d’administration.
Ce registre reprend les nom, prénoms et domicile des membres, ou lorsqu'il s'agit d'une personne morale, la
dénomination sociale, la forme juridique et l'adresse du siège social. 
 Toute décision d’admission, de démission ou d’exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre à la
diligence du conseil d’administration endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la ou des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

modifications intervenues.
 Tous les membres peuvent consulter, au siège social de l’association, le registre des membres, sur simple
demande écrite et motivée adressée au conseil d’administration de l’association, mais sans déplacement du
registre. 
 
Dispositions transitoires
L’assemblée générale de ce jour, a nommé en qualité d’administrateurs, les personnes membres fondateurs, ci-
dessous entièrement qualifiées :   
Guy Beck, Trésorier
 Pearly Broxson, Secrétaire
 Gilles Squelard, Président

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


