





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : M.V. FREEBIKER Ledeberg-Center

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jules De Cocklaan 103

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Gentbrugge)

De statuten werden eenparig als volgt goedgekeurd:
TITEL I. - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Art. 1. - De vereniging draagt als naam: “M.V. FREEBIKER Ledeberg-Center”.
 
Art. 2. - De maatschappelijke zetel van de vereniging is : Jules De Cocklaan 103 – 9050  Gentbrugge, gelegen in
het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen (afdeling Gent). De Raad van Bestuur kan de zetel verplaatsen
binnen het gerechtelijk arrondissement Gent.
Art. 3. - § 1. De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk :
Het promoten van de motorliefhebberij
Het deelnemen aan verschillende treffen van motorrijders
Het organiseren van motorritten
Het ondersteunen van sociale doelen
§ 2. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten in eigendom
of anderszins, en deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.    
 
§ 3. De vereniging kan daartoe activiteiten organiseren die voornoemde doelstellingen rechtstreeks of
onrechtstreeks bevorderen; zij kan diensten en/of instellingen oprichten, beheren en uitbaten ter bevordering van
voornoemde doelstellingen; zij kan advies en beheersondersteuning bieden en het bestuur waarnemen in andere
verenigingen of ondernemingen.  
§ 4. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat
de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
Art. 4. - De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
Titel II. - Leden
Art. 5. - Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste drie bedragen.
Art. 6. - Nieuwe leden worden aanvaard door de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur beslist autonoom over
elk verzoek tot lidmaatschap. Ze dient haar beslissing niet te motiveren. Een huishoudelijk reglement kan de
procedure en of bijkomende voorwaarden vastleggen.
Na door de Raad van Bestuur aanvaard te zijn, moet het lid de “verenigingsovereenkomst” ondertekenen; pas na
ondertekening én betaling van het eerste lidgeld gaat het lidmaatschap in.
Art. 7. -  De leden zijn een lidgeld verschuldigd. De hoogte van het lidgeld wordt vastgesteld door de Raad van
Bestuur en dient jaarlijks betaald te worden in de maand januari.
Art. 8. – § 1. Voor zover in het huishoudelijk reglement geen andere bepalingen worden voorzien, is het
lidmaatschap van onbepaalde duur en eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van de
hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde of het niet betalen van het lidgeld in de maand januari.
§2. Voor zover in het huishoudelijk reglement geen andere bepalingen worden voorzien geschiedt vrijwillig

 *16306605*
Neergelegd
22-03-2016

0650677780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontslag door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
§3. Uitsluiting van leden die géén lid zijn van de Raad van Bestuur kan alleen uitgesproken worden door een
algemene vergadering met een gewone meerderheid.
 
§4. Personen wiens lidmaatschap beëindigd is, of hun erfgenamen en of rechtsopvolgers, verzaken aan elke
vermogensrechtelijke aanspraak op het maatschappelijke bezit van de vereniging en kunnen evenmin de door
henzelf of door hun rechtsvoorganger ingebrachte bedragen terugvorderen. Het is hen ook verboden het logo of
de benaming van de vereniging te dragen of te gebruiken.
 
Art. 9. - De Raad van Bestuur kan beslissen niet-werkende leden te aanvaarden. Zij zijn geen lid in de zin van de
wet. Hun rechten en plichten worden vastgelegd in een Huishoudelijk Reglement.
 
Titel III. - Algemene vergadering
 
Art. 10. - De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één stem.
Een lid mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer
dan één volmacht beschikken.
Art. 11. - De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1° de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3° de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een lid.
Art. 12. - § 1. De Algemene Vergadering komt elke 1ste zaterdag van de maand samen. De Raad van Bestuur
bepaalt de plaats en het tijdstip en beslist over een eventuele wijziging van de datum (bijv. in geval van een
festdag).
§ 2. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of op
verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
§ 3. Elke oproeping tot een algemene vergadering dient schriftelijk te gebeuren ten minste acht dagen op
voorhand. Zij kan alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter van de raad van bestuur of
van twee bestuurders.
Alle leden moeten opgeroepen worden.
De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering alsook de agenda.
§ 4. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid door de oudste der aanwezige bestuurders.
§ 5. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
§ 6. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Besluiten in verband met statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen slechts genomen
worden mits de voorwaarden, bepaald bij artikelen 8, 12, 20 en 26quater van de wet van 27 juni 1921, in acht
genomen worden.
§ 7. Voor het ontslag van bestuurders gelden volgende meerderheden en moeten minstens de helft van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn:
75% plus één voor de voorzitter
50% plus één boor de andere bestuurders
§ 8. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft der aanwezige
leden hierom verzoekt, is de stemming geheim.
§ 9. Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en
aan alle leden bezorgd wordt, uiterlijk tegen de bijeenroeping tot de volgende algemene vergadering. Derden die
van een wettig belang doen blijken, kunnen afschriften of uitreksels van de verslagen bekomen.
Titel IV. - Raad van bestuur
Art. 12. - § 1. De raad van bestuur bestaat uit minstens twee leden benoemd door de algemene vergadering en
te allen tijde door deze afzetbaar volgens de bepalingen in art.12 §7.
§ 2. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§ 3. Om tot bestuurder verkozen te worden moet men werkend lid zijn van de vereniging.
§ 4. De bestuurders worden voor onbepaalde tijd verkozen.
Indien het bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting of niet meer vervullen
van de lidmaatschapvoorwaarde, wordt door de algemene vergadering in de vervanging van deze bestuurder
voorzien voor de rest van de termijn.
Tot zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige bestuurders de volledige
bevoegdheden van de raad van bestuur uit.
§ 5. De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een schatbewaarder,
een kapitein en een Sergeant at Arms aan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 13. - § 1. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder
bijkomende machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
 
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§ 3. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer personen, al
dan niet bestuurder of lid, die alleen optreden, alsmede het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik
van de maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden, opdragen aan één of meer personen, al dan
niet bestuurder of lid, die alleen optreden.
Deze delegatie en/of opdracht is op ieder ogenblik herroepbaar.
De raad van bestuur kan tevens een bijzonder of beperkt mandaat verlenen aan één of meer personen, al dan
niet bestuurder of lid.
§ 4. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigde-bestuurder
wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
§ 5. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
Art. 14. - § 1. De raad van bestuur vergadert minstens driemaal per jaar.
§ 2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De oproeping gebeurt schriftelijk, ten minste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats, agenda.
§ 3. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig
zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem.  Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken.  Tenzij het
huishoudelijk reglement anders bepaalt, moeten de beslissingen Raad van Bestuur goedgekeurd worden door
ten minste de helft van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
§ 4. Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en aan de
bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
Titel V. - Diverse bepalingen
Art. 15. - Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden  na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
Art. 16. - Behoudens het geval van rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten
worden door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 20 van de wet van 27 juni 1921. In het
ontbindingsbesluit worden tevens één of meer vereffenaars aangeduid, overeenkomstig artikel 19 en 22 van de
wet van 27 juni 1921.
Art. 17. - Ingeval van ontbinding of vereffening, wordt het vermogen van de vereniging, het netto-overblijvend
actief, na vereffening van de schulden en het aanzuiveren van de lasten, toegekend aan een vzw met dezelfde
doelstellingen.
Art. 18. - Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 van toepassing.
1)Benoeming Bestuurders
 
Geert LOOTENS en Eric VAN DE VELDE worden benoemd tot bestuurders. Geert Lootens wordt aangesteld als
voorzitter.
 
2)Verslag van de eerste Raad van Bestuur
 
Na een onderbreking wordt de Algemene vergadering verdergezet.
De voorzitter brengt verslag uit van de eerste vergadering van de Raad van Bestuur
De Raad van bestuur heeft volgende leden aanvaard:
Geert Lootens
Eric Van de Velde
Kevin Hillebrant
De Vroe Vera
De Winne Jacques
  
De Raad vraagt aan de Algemene vergadering om volgende personen te benoemen tot bestuurder; indien de
Vergadering daarop ingaat, zal de functieverdeling als volgt zijn:
Voorzitter: Geert Lootens
Ondervoorzitter: Erik Van de Velde
Secretaris: Kevin Hillebrant
Schatbewaarder: Vera De vroe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Kapitein: Kevin Hillebrant
Sergeant at Arms: Jacques De Winne
 
De “Verenigingsovereenkomst” zal fungeren als Huishoudelijk Reglement.
De voorzitter krijgt de bevoegdheid het dagelijks bestuur waar te nemen en de verplichtingen m.b.t. de oprichting
van de vzw uit te voeren
 
De Algemene Vergadering benoemt de voorgestelde personen tot bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


