





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Twitec

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broekstraat 74

2491 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Guy VERLINDEN te  Heus-den-Zol-der met stand-plaats te
Heus-den op acht januari twee-dui-zend -zes-tien, dewelke bin-nen de wet-telijke termijnen ter
registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een ven-nootschap werd opgericht met volgende te
publiceren kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als be-na-ming
« Twitec ».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2491 Olmen, Broekstraat 74.
OPRICHTER(S)
1° De Heer VAN LAERHOVEN Tom Pieter Irma, geboren te Kapellen op 29 oktober 1977, wettelijk
samenwonend te zijn met CLAES Katrien Francine Maria, wonende te 3511 Hasselt (Kuringen),
Langvennestraat (V. 02.01.1977 Vijverstraat) 108;
2° De Heer VAN HAEVRE William, geboren te Bonheiden op 29 november 1979, echtgenoot van
mevrouw HENS Annelies Angèle Jan, wonende te 2491 Balen, Broekstraat 74.
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,-);
- dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-) gestort werd;
- dat verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, waar-op is
in-ge-schre-ven door:
a) voormelde heer Van Laerhoven Tom die stortte ten belope van drieduizend honderd euro
(€3.100,-), waarvoor hem, ten belope van één/derde gestorte, drieënnegentig (93) aandelen worden
toegekend, zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,-);
b) voormelde heer Van Haevre William die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€3.100,-
), waarvoor hem, ten belope van één/derde gestorte, drieënnegentig (93) aandelen worden
toegekend, zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,-);
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij KBC bank.
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, al dan niet ven-no-ten, statutair
en/of buiten de statuten be-noemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
- Tot niet-statutaire zaakvoerders werden be-noemd:
. De heer Van Laerhoven Tom, voornoemd;
. De heer Van Haevre William, voornoemd.
- Het mandaat van zaakvoerder is vooralsnog onbezoldigd; de algemene vergadering kan evenwel
steeds tot bezoldiging besluiten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor

 *16301121*
Neergelegd
13-01-2016

0645908449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- Informatica-onderneming, omvattende onder meer: al het advies over de ontwikkeling, het
onderhoud, de reparaties alsook de verkoop van allerhande software en hardware.
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op vlak van IT;
- adviesverlening en dienstverstrekking met betrekking tot IT-structuren, organisatie en beheer van
IT-structuren;
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap zal zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële en onroerende of
roerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt door de zaakvoerder(s) ieder jaar
bijeen-roepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 15.00 uur; indien die dag geen werk-dag
is, wordt de vergade-ring op de eerstvolgende werkdag ge-hou-den.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de be-voeg-de
rechtbank, tot en met 31 december 2016.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden op tweede vrijdag van de maand juni in
2017.
De vennootschap neemt tevens alle verbinte-nissen over, die reeds zijn aan--ge-gaan voor
re-ke-ning en in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 september 2015
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voor-keurrecht ver-bon-den aan aan-delen
waarop een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote ei-genaar en verwerft de vrucht--ge-bruiker
het vruchtgebruik op de zo ver--worven aande-len. Laat de blo-te eigenaar het voor-keur-recht
on-benut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aan-delen die de-ze alleen ver-krijgt,
behoren hem toe in volle ei-gendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtge-bruiker wor-den
uitge-oefend, be-houdens anders-luidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote ei-ge-naar of
ver-zet door deze laat-ste. In geval van verzet is het stem-recht ge-schorst tot na ak-koord van de
be-lang-hebbenden of tot na een rechterlijke uit-spraak dien-aan-gaande.
VOLMACHT
Er wordt vol-macht gegeven aan Went Fiduciaire BV CVBA en haar aangestelden, RPR-nummer 
0472.474.726, ingeschreven op het tableau van het BIBF onder het nummer 70014091, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 15 bus 1.1,
vertegenwoordigd door Gert Engelen, erkend boekhouder, met macht tot in-de-plaats-stel-ling, tot het
vervul-len van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte zou-den nuttig of nood-zakelijk zijn bij
alle pri-va-te of publiek-rech-ter-lijke instel-lingen, en on-der meer tot in-schrij-ving in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


