





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Profound Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Churchilllaan 164 Bus 4

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 30/09/2016, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoot: De heer HUFKENS Wim Peter Margriet, geboren te Schoten op zes mei negentienhonderd
vijfenzeventig, [I.K. 591.9109879.32] [R.R. 75.05.06-049.23], echtgescheiden, niet wettelijk
samenwonend,  te 2900 Schoten, Churchilllaan 164 bus 4. 
Naam: Profound Consulting
Zetel: 2900 Schoten, Churchilllaan 164 bus 4
Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het huren en verhuren van roerende goederen, met uitzondering van de beleggingsinstrumenten
beoogt door artikel 157 lid1, 40 van de wet op de financiële transacties en de financiële markten de
dato vier december negentienhonderd negentig (04/12/1990).
    •  Het uitbaten van massagesalons, zonnebankcentra, salons voor schoonheidsverzorging,
nagelstudio’s en alle aanverwante
    •  Het uitbaten van gelegenheden voor telecommunicatie (telefoonwinkels), internet (cybercafé ’s) 
en copycenters
    •  De klein- en groothandel, zowel als het verhuren van videotapes, geluidsbanden, Dvd’s, Cd’s,
software en alle erop betrekking hebbende apparatuur.
    •  Het verkopen, installeren, verhuren en herstellen  van computerinstallaties, telefoonnetwerken
en allerhande telecommunicatie installaties
 Het produceren van beeld- en geluidsopnamen, zowel voor animatie als publicitaire doeleinden en
dit in eigen productie of in opdracht van derden.
    •  De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel in producten van de visvangst, land- en tuinbouw,
veeteelt en voedingsbedrijven; scheikundige nijverheid; papiernijverheid en drukkunst; 
ledernijverheid; textiel- en kledingnijverheid; keramische-, glas- en bouwnijverheid; kunst- en de
precisienijverheid; alsmede van recuperatieproducten; elektrische en elektronische apparatuur,
huishoudtoestellen, tv. Video , allerhande telecommunicatie toestellen en andere; juwelen, edele
metalen en edelstenen (al dan niet verwerkt); meubelen en artikelen voor binnenhuisinrichting;
auto’s, moto’s, fietsen en allerhande voertuigen, evenals de verhuur ervan; diverse artikelen
    •  De kleinhandel in schoonheidsproducten en toiletartikelen, en eventueel, bijkomstig, de verkoop
van producten opgenomen in de andere rubrieken van de kleinhandel voor zover deze diverse
categorieën producten geen uitgebreide assortimenten vormen
    •  Het uitbaten van kapperssalons en schoonheidssalons
    •  Snoeien van bomen en heggen
    •  Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
    •  Het uitbaten van  een benzinestation, een carwash en een werkplaats voor diverse onderhoud
aan alle soorten voertuigen
    •  Optreden als tussenpersoon in de handel
    •  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie

 *16319903*
Neergelegd
30-09-2016

0663652224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
    •  Activiteiten van grafische designers
    •  Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
    •  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
    •  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van derden
    •  Overige vormen van onderwijs
    •  Adviesverlening in de ruimste zin zoals onder andere op het vlak van ICT, strategie,
bedrijfsorganisatie, fusies, acquisities, enzovoort.
Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief.
Vertegenwoordiging van binnen- zowel als buitenlandse vennootschappen met een gelijkaardige
activiteit en dit onder meer door de exploitatie en deelname door middel van inbreng, versmelting en
oprichting en om het even op welke wijze, aan alle handels-; nijverheids- of industriële
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven. 
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan.  De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen
Dit alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het maatschappelijk doel
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal: Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van haar
oprichting.
Bestuur en vertegenwoordiging:
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Er werd geen statutair zaakvoerder benoemd.
Indien een rechtspersoon wordt aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast is met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheid en vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: HUFKENS Wim, voornoemd
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar zal aanvangen op ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar gemaakt
door neerlegging ter griffie en eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien
(31/12/2017).
De vennootschap start haar bedrijvigheid op één oktober tweeduizend zestien.
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op tien juni van ieder jaar om
tien uur ’s morgens (10.00u) in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in de
oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fact-is” met zetel te 2030 Antwerpen,
Noorderlaan  37/39 (ondernemingsnummer 0824.220.975) en/of zijn/haar medewerkers en/of
aangestelden, met macht ieder afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling, voor de
inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket
naar zijn keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle ander administraties en
overheden, alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen
met alle nodige formaliteiten
 
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Stefan Van Tricht
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


