





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notariële participatievennootschap RIEMS Emmanuelle

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pater De Dekenstraat 30

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Ranst op zestien maart tweeduizend
zestien, neergelegd voor registratie, blijkt dat mevrouw RIEMS Emmanuelle Marie Claude Jeanne
Dominique, geboren te Gent op 24 januari 1982, ongehuwd, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk,
Pater De Dekenstraat 30 een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam ““Notariële
participatievennootschap RIEMS Emmanuelle”.
De zetel is gevestigd te  2610 Antwerpen-Wilrijk, Pater De Dekenstraat 30.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van notaris door het participeren in
een associatie-vennootschap (van geassocieerde notarissen en/of hun professionele notaris-
vennootschappen) in wiens naam en voor wiens rekening de geassocieerde notarissen het beroep
van notaris uitoefenen en/of het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder in gezegde associatie-
vennootschap en dit onder naleving van alle wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen
die van toepassing zijn op de beoefening van het ambt van notaris. De vennootschap mag voor
eigen rekening alle roerende en onroerende verrichtingen doen, die verband houden met de
uitoefening van het ambt of die zouden kunnen bijdragen tot de uitoefening ervan.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden volledig onderschreven door mevrouw Emmanuelle Riems, voornoemd, titularis
van honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat op elk van de aandelen volledig volstort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) .
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die (geassocieerd) notaris-
venno(o)t(en) dien(t)(en) te zijn.
Zolang de vennootschap een notariële participatievennootschap is zal de enige vennoot en
zaakvoerder notaris of geassocieerd notaris zijn.
Indien de enige vennoot en zaakvoerder niet langer aan deze voorwaarde voldoet kan de
vennootschap niet langer haar activiteit als notariële participatievennootschap uitoefenen en zal de
naam en het doel van de vennootschap dienen te worden gewijzigd.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn tot het bereiken van
het vennootschapsdoel onder voorbehoud van de bevoegdheden die de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
Werd bij de oprichting van de vennootschap tot statutaire zaakvoerder benoemd, voor de ganse duur

 *16306365*
Neergelegd
17-03-2016

0650531884

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap (tenzij een algemene vergadering hierin binnen de wettelijke mogelijkheden
een nieuwe beslissing neemt): mevrouw Emmanuelle Riems, voornoemd, die het mandaat
aanvaardt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen.
De zaakvoerder(s) mag(mogen) slechts volmacht verlenen voor de verrichtingen waarvoor een
notaris volmacht mag verlenen.
Zolang de vennootschap de criteria die tot benoeming van een commissaris verplichten, niet
overschrijdt, zal de controle over de verrichtingen van de vennootschap uitgeoefend worden door de
vennoot. De vennoot bezit alsdan het recht van onderzoek en controle op de maatschappelijke
verrichtingen. Hij mag, zonder deze te verplaatsen, inzage nemen van de boeken, de briefwisseling,
de notulen en over het algemeen, van al de documenten en geschriften van de vennootschap.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
boekhouding van de vennootschap zal aan één of meer commissarissen, benoemd door de
algemene vergadering, worden opgedragen zodra uit de jaarrekening of enig ander document blijkt
dat de criteria die tot zijn benoeming verplichten overschreden worden.
Indien meer dan één commissaris wordt benoemd vormen zij een college en beslissen en besluiten
dan volgens de gewone regels der beraadslagende vergaderingen.
Dit alles onverminderd bijzondere voorschriften inzake controleregels opgelegd ingevolge notariële
reglementen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni om 20.00 uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld heeft de comparant-oprichter in uitvoering van de wettelijke
en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2017.
Zodra de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Notariële Participatievennootschap Emmanuelle
RIEMS” wordt benoemd tot zaakvoerder van een vennootschap, zal mevrouw Emmanuelle Riems,
alhier aanwezig en aanvaardend, tot vaste vertegenwoordiger van deze vennootschap worden
benoemd.
De comparant-oprichter verklaart geen commissaris te benoemen.
De comparant-oprichter stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FINVISION ANTWERPEN”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0632.479.788, met zetel te 2600 Antwerpen-
Berchem, Berchemstadionstraat 76, bus 6, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzonder volmacht gegeven om te
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministratie, waaronder de “B.T.W.”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving  , wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 
Voor ontledend uittreksel.
 
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


