





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alkaru Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haachtsesteenweg 46

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

~~HET JAAR TWEE DUIZEND ZESTIEN
Op twaalf juli
Voor Ons,  Meester Guy SOINNE, Notaris, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd “Guy SOINNE, Notaris”, met
maatschappelijke zetel gevestigd te 1130 Brussel, Haachtsesteenweg 1788 bus 3,
ondernemingsnummer 861-405-629.
ZIJN VERSCHENEN  :
De Heer VANPAMEL Cedric, Marcel, André, (nn : 79010423748- identiteistkaart nuumer : 592-
1238233-12), geboren te Brussel, op vier januari negentienhonderd negenenzeventig, ongehuwd,
wonende te 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg,  46.
Mevrouw CALDERON Katia, (nn : 81061227640- identiteitskaart nummer : B 156619735), geboren
te Vilvoorde, op twaalf juni negentienhonderd eenentachtig, ongehuwd, wonende te 1910
Kampenhout, Haachtsesteenweg, 46.
I. OPRICHTING
Voornoemde comparanten verzoeken mij, ondergetekende notaris, de authentieke akte op te maken
van een handelsvennootschap onder de vorm van Besloten Vennootschap  met Beperkte
Aansprakelijkheid die zij verklaart  op te richten onder de benaming “Alkaru Consulting””, waarvan de
zetel zal gevestigd zijn te 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg,  46, en waarvan het
kapitaal                                              bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €) en
verdeeld is in honderd (100)  aandelen,  zonder vermelding van nominale waarde,
vertegenwoordigend elke één/ honderdste  van het kapitaal.
Voor het verlijden van onderhavige oprichtingsakte,  hebben de oprichters mij, ondergetekende
notaris, een financieel plan overhandigd, overeenkomstig artikel 215 van de het Wetboek van
Vennootschappen.
De oprichters  verklaren dat op het kapitaal volledig in geld wordt ingeschreven en dat het volstort
wordt,  ten beloop  van een derde, hetzij voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200
€),
als volgt :
- de heer VANPAMEL Cedric, voornoemd, heeft ingeschreven op negenennegentig (99)  aandelen, 
hetzij voor een totale inbreng van zesduizend honderd achtendertig euro (6.138 €).
- Mevrouw CALDERON Katia, voornoemd, heeft ingeschreven op een (1) aandelen, hetzij voor een
totale inbreng van tweeenzestig  euro (62 €).
Het kapitaal is dus volstort ten beloop van de een derde.
Aldus beschikt de vennoot¬schap vanaf heden over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200 €).       
Dit bedrag is vóór het verlijden van onder¬havige authentieke akte bij storting of overschrijving
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE56736025804488,  geopend op naam van
de vennoot¬schap in oprich¬ting bij de bank KBC.
Het bewijs van deponering, afgeleverd door voormelde instelling, is aan ons, ondergetekende
notaris, overhandigd.

 *16315479*
Neergelegd
13-07-2016

0658973260

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De partijen verklaren dat het totaal van de kosten, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die
voor rekening van de vennootschap komen, of te haren laste worden gelegd wegens haar oprichting,
bij benadering  duizend tweehonderd negenenzestig euro negenenzestig cent ( 1.239,69 €)  
bedragen.
II. STATUTEN
TITEL I : VORM NAAM ZETEL DOEL  DUUR
Artikel 1
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
De naam luidt: "Alkaru Consulting”.
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg, 46.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder overgebracht worden naar een andere plaats in
België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland,  in eigen naam en voor eigen rekening
en voor zover alle nodige toelatingen werden verkregen :
.Ontwikkeling van software, inbegrepen de marketing en het administratieve werk dat hiervoor vereist
is :
. Computerconsultancy activiteiten;
. Managementactiviteiten en consultancy in de meest ruime betekenis van het woord ;
. Holdingactiviteiten;
.Gegevensverwerking, opmaken van websites, webhosting en aanverwante activiteiten;
. Het uitbaten van een bureau voor nijverheidsstudies en van een kantoor voor het opmaken van
computerprogramma’s en de uitvoering van werken op computer;
. Het organiseren van privaatcursussen of schriftelijke cursussen (ook on-line) voor algemene,
beroeps-of technische vorming, inclusief het organiseren van conferenties en seminaries;
. Organisatie van evenementen;
. Aan-en verkoop van informaticamateriaal, computers en toebehoren;
. Groot-en kleinhandel in diverse artikelen;
. Recrutering en human resource begeleiding en advies;
. Communicatie-, marketing-en publiciteitsactiviteiten;
. Coaching en psychische begeleiding;
. Overige zakelijke dienstverlening, beheer van vennootschappen;
. Aan- en verkoop, huur en verhuur van onroerend goed;
. Restaurantactiviteiten.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, die een gelijkaardig
of aanverwant doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Zij kan fusie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende goederen handelingen verrichten en alle handelingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel of van die aard
zijn de verwezenlijking  ervan te vergemakkelijken, uit te breiden, of te bevorderen.
Dienstverlening van ekonomische aard, alléén of in samenwerking  met derden in het bijzonder,
technische consultatie, bijstand inzake management, engineering, consulting, en franchising, het
beheer en de consultatie aangaande commerciële, administratieve , technische en financiële zaken.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid, of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
TITEL II: KAPITAAL AANDELEN - OVERDRAAGBAARHEID VAN DE AANDELEN
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend  zeshonderd euro (18.600

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

€)  vertegenwoordigd door honderd  (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde,
vertegenwoordigend elke één/ honderdste  van het kapitaal.
Artikel 6
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
het register van vennoten dat gehouden wordt in de zetel van de vennootschap overeenkomstig
artikel 233  van het Wetboek van vennootschappen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in het  register van vennoten.
Aan de vennoten zullen, wanneer zij daarom verzoeken, getuigschriften,
ondert                                                                                                                                                       
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                        
ekend door de zaakvoerder, afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam,
woonplaats van de vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze getuigschriften
mogen niet opgemaakt worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar; indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe. Is het aandeel met vruchtgebruik
bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote eigenaar toe. De nieuw
verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote eigenaar
het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen die deze laatste
op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
Artikel 9
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden, behalve met de instemming van ten minste de helft
van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld.
In geval van overlijden, zal de vennootschap voortbestaan blijven onder de overlevende vennoten.
In geval van overlijden van een vennoot, zal een voorkeurecht toegestaan worden  aan de andere
vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste
balans die opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopend jaar vastgesteld na
sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening behouden met de tijd
gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van vennootschappen opkomen tegen deze
weigering.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan zij de
afkoop mogen vragen overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 11
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
TITEL III: BESTUUR CONTROLE
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer lasthebbers, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Artikel 13
De duurtijd van het mandaat van de zaakvoerder is onbeperkt, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Artikel 14
Het lid van een college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen beslissing, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van
de vennootschap, is gehouden artikel 257 van de Wetboek van de Vennootschappen na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts getroffen worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig
verkregen zou hebben.
Artikel 15
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 16
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
15 van het Wetboek van vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij
kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
TITEL IV:  ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in plaats van de
algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
Artikel 18
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste vrijdag van de maand juni om
zestien uur (16 uur) op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
Artikel 19
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder en door de
vennoten die erom verzoeken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of de meerderheid der
zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbrengen.
Artikel 21
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
TITEL V: INVENTARIS – JAARREKENING - WINSTVERDELING
Artikel 22
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar De
boeken worden dan afgesloten, inventaris en jaarrekening (balans, resultatenrekening en toelichting)
worden opgemaakt; deze bescheiden worden vijftien dagen na de algemene vergadering neergelegd
ten zetel waar ze ter beschikking blijven van de vennoten.
Artikel 23
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
TITEL VI: ONTBINDING
Artikel 24
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
TITEL VII: DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 25
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
in België geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, aangezien als hebbende woonst gekozen ter
zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen,  dagvaardingen of
betekeningen hem geldig gedaan kunnen worden.
Artikel 26
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
Wetboek van vennootschappen.
III. OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
Een algemene vergadering gehouden zonder oproeping onmiddellijk na de oprichting, heeft volgende
beslissingen genomen:
1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
2. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december twee duizend zeventien.
3. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in twee duizend achttien.
Wordt voor een onbepaalde duur als niet-statutaire zaakvoerders benoemd: de heer VANPAMEL
Cédric, voornoemd,  die aanvaardt.
Dit mandaat wordt  onbezoldigd uitgeoefend.
4. Er wordt geen commissaris benoemd.
Overname van de verbintenissen:
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,  sederèt 01.04.2016,
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Brussel – Nederlandstalige Rechtbank.
 VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Comparanten geven  volmacht aan bvba Accountant and taks adviser, bvba waarvan de zetel
gelegen is 1780 Wemmel, Steenweg op Merchtem, 54,  vertegenwoordigd door de de heer CLUDTS
Alain,   met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen bij de Kruispuntenbank van ondernemingen en/of bij alle
administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
BEVESTIGING IDENTITEIT
 Ondergetekende Notaris bevestigd de identiteit van de comparant op zicht van de door de wet
vereiste stukken.
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister en van hun identiteitskaarten. De rijksregisternummers werden
vermeld met uitdrukkelijke instemming van de betrokkenen.
WAARVAN AKTE te Brussel, datum als voormeld.
Na voorlezing hebben de verschijners  deze akte ondertekend samen met ons notaris.
Volgen de handtekeningen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
GUY SOINNE - Notaris.
Een expeditie - akte van 12.07.2016.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


