





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Joris Mertens, Huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Heerweg(Hak) 25

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Meester Peter DRIESEN, geassocieerd notaris te Tienen op 6 december
2016, welke ter registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door de heer MERTENS Joris
Jozef, wonende te 3012 Leuven, Henricus Bosmanslaan 48.
Een burgerlijke professionele vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "Dr. Joris Mertens, Huisarts”, met zetel te 3300 Tienen
(Hakendover), Oude Heerweg 25, voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Bankattest
Het geld is volledig onderschreven ten belope van 18.600 euro en is volstort ten belope van
12.400,00 euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening  geopend bij KBC
ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dr. J. Mertens, huisarts” in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 1
december 2016 dat mij, notaris, is overhandigd.
     Doel:
     De vennootschap heeft tot doel :
     De uitoefening van de geneeskunde door de huisarts-vennoot of huisarts-vennoten, die wettelijk
gemachtigd zijn het beroep van huisarts uit te oefenen in België, met inachtneming van de regels van
de Medische Plichtenleer.
     De vennoot/vennoten oefent/oefenen zijn/hun volledige medische activiteit uit in naam en voor
rekening van de vennootschap. Dit wil zeggen dat de geneeskunde wordt uitgeoefend door de
huisartsen-vennoten onder hun eigen verantwoordelijkheid, doch dat de erelonen door de
vennootschap worden geïnd voor rekening van de vennootschap en dat de aldus geïnde sommen
worden aangewend door de vennootschap voor het optimaal ter beschikking stellen van alle
materiële en financiële middelen voor de uitoefening van het beroep van huisarts.
     De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen
niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap de wijzigen.
     Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of
nuttig zijn. Dit omvat onder meer: het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de
arts/artsen die tot de vennootschap zijn toegetreden; het inrichten van de praktijk voor de
geneeskunde; de uitvoering van technische, medische, radiografische en laboratoriumprestaties; het
inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn
voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;  de aankoop, het huren of leasen van alle medische
apparatuur en begeleidende accommodatie voor voornoemde activiteiten, inclusief gebouwen of
gronden; het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen,
nodig of nuttig om voormeld doel te bereiken; het verstrekken van informatie en/of onderricht, in de
ruimste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een commerciële activiteit mag
aannemen; de mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of artsen-vennoten toe te laten zich verder

 *16325023*
Neergelegd
06-12-2016

0667492632

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te bekwamen ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
     De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat (1) deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te
wijzigen, (2) deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële
activiteit ook en (3) tussen de huisarts-vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten
van het investeringsbeleid met een 2/3 meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd en wordt
meegedeeld aan de Provinciale raad van de Orde der Artsen.
     Hiertoe mag de vennootschap met in acht name van de bepalingen van de Medische Plichtenleer
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
     De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennootschap kan tevens
lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren. De vennoten zullen steeds de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van artsen naleven.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
     Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
     De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de huisarts-vennoten in de
uitoefening van hun beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële
beoefening van de geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
     De professionele aansprakelijkheid van de huisarts-vennoten is onbeperkt.
     Kapitaal:
     Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€18.600,00) en werd volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400).
     Het kapitaal is verdeeld in 186 aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van 1/186ste.
     Bestuur:
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de huisarts-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
     Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteit in de vennootschap.
     Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder
beperkt tot een herkiesbare termijn van zes jaar, voor zover de zaakvoerder(s) op medisch vlak actief
blijft binnen de vennootschap.
     Werd door de oprichter benoemd als statutair zaakvoerder: de heer Joris Mertens, voornoemd.
Algemene vergadering
     De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal gehouden
worden de laatste vrijdag van de maand mei, om twintig uur (20u00). Ze wordt bijeengeroepen door
de zaakvoerder(s).
     Vijftien dagen voor de algemene vergadering mogen de vennoten op de zetel van de
vennootschap kennis nemen van: de jaarrekening, de aandelen, de lijst der vennoten die hun
aandelen niet hebben volgestort, met vermelding van het getal van hun aandelen en van hun
woonplaats; eventueel het jaarverslag en het verslag van de commissarissen.
     De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en
behandelt de jaarrekening.
     Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. Een gewone algemene
vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor aan de stemming wordt
deelgenomen.
     Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
     Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. Een buitengewone algemene
vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
     De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de
nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige
aandeelhouders vertegenwoordigde deel van het kapitaal. Elke wijziging dient aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgaandelijke goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde van artsen te worden
voorgelegd.
     De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping. 
     De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de
handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen. Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
     Bijeenroeping
     De zaakvoerder kan zowel de gewone als een bijzondere of buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen. De commissarissen, indien er zijn, kunnen eveneens de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De zaakvoerder heeft het recht voor elke gewone,
bijzondere of buitengewone vergadering één enkele maal drie weken uit te stellen, tenzij de
vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten die tenminste één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigden.
     De oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste vijftien
dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet meer wanneer de enige vennoot
tevens zaakvoerder is.
     De oproeping vermeldt de agenda van de vergadering.
     Boekjaar
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 31 december 2017.     
     Bestemming winst
     Het batig slot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten, de lasten en de
afschrijvingen, en blijkende uit goedgekeurde jaarrekeningen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
     Van de nettowinst wordt jaarlijks vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt, waarna de verplichting
afneemt.
     Buitengewone reserves, gerechtvaardigd en besloten door de algemene vergadering, kunnen
gevormd worden, daarbij de richtlijnen van de Nationale Orde der Artsen respecterend.
     Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het
doel van de vennootschap.
     Het saldo van de nettowinst wordt verdeeld tussen alle vennoten in verhouding tot hun aandeel in
het kapitaal.
     De algemene vergadering kan beslissen om het geheel of een gedeelte van dit saldo te gebruiken
om voorzieningen of reserves te maken, het over te dragen of te bestemmen voor tantièmes voor de
zaakvoering of om dit iedere anderen bestemming te geven, overeenkomstig de regels van de
artikels 319 en 320 van het wetboek van vennootschappen, met dien verstande dat slechts een
normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de gemiddelde marktrente voor ingebrachte
kapitalen.
     Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle huisarts-vennoten
vereist.
     De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden worden
uitbetaald.
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Expeditie der akte
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
08

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


