





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Deroe Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burg.Vantommestraat(Bis) 5

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID: OPRICHTING
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Ons, Meester Christian LAMBRECHT, notaris te
Kortrijk, standplaats HEULE, op 16 augustus 2016, neergelegd ter registratie. Bij deze akte wordt
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met volgende specificaties:
DE VENNOOT:
De Heer ROELENS Bart, geboren te Tielt op twee oktober negentienhonderd vierenzestig,
(Identiteitskaart nummer: 591-6737799-87), echtgenoot van Mevrouw DEVAERE Greetje Frieda
Elisabeth, geboren te Tielt op achtentwintig juli negentienhonderd achtenzestig, wonende te 8501
Kortrijk (Bissegem), Burgemeester Vantommestraat, 5.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Meulebeke op tien november negentienhonderd negenentachtig onder
het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Marcel-Henri Delodder te
Rumbeke op vierentwintig oktober negentienhonderd negenentachtig en geen enkele akte van
wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn eigenlijk huwelijksvermogensstelsel verleden te
hebben.
VORM - NAAM. besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DEROE INVEST".
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening:
A/ Specifiek
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
Deze opsommingen zijn geenszins limitatief en dienen in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
C/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de

 *16316895*
Neergelegd
16-08-2016

0660935135

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, produktie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ het verlenen van administratieve prestaties;
G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van het maatschappelijk doel;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die ze het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De algemene vergadering van de aandeelhouders, beraadslagend en besluitend als voor het
wijzigen van de statuten en met naleving van de wettelijke formaliteiten, is gemachtigd het
maatschappelijk doel uit te breiden en te verklaren.
De vennootschap mag alle rechtshandelingen stellen die direct of indirect kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
ZETEL. 8501 Kortrijk (Bissegem), Burgemeester Vantommestraat 5.
DUUR. niet bepaald.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en
die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst, ingeschreven en volgestort.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering met drie/vierde meerderheid van stemmen, die het aantal
zaakvoerders en de duur van hun mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ten allen tijde met gewone meerderheid een einde stellen aan hun
mandaat.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht
in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders benoemd in de oprichtingsakte zonder beperking van de duur van hun mandaat,
zijn van rechtswege benoemd voor de duur van de vennootschap.
Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
de enige vennoot deze te allen tijde ontslaan, tenzij deze derde-zaakvoerder benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
ALGEMENE VERGADERING.
De algemene vergadering der vennoten beraadslaagt volgens de regelen voorzien bij het Wetboek
van vennootschappen.
De gewone algemene vergadering gaat door op de tweede donderdag van de maand mei om 16 uur,
in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het oproepingsbericht.
Bij gemeen akkoord van alle vennoten kan de algemene vergadering ook op een andere plaats
bijeenkomen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstkomende werkdag verzet.
De agenda van de statutaire algemene vergadering zal ondermeer de vaststelling behelzen van de
prijs der aandelen overeenkomstig artikel acht van de statuten.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden bijeengeroepen door de enige
zaakvoerder of het college van zaakvoerders of een commissaris en moeten bijeengeroepen worden
wanneer dit wordt gevraagd door vennoten die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval dienen de vennoten de agenda van de vergadering
mee te delen welke evenwel nog zal kunnen uitgebreid worden door de zaakvoerders. De
bijeenroeping geschiedt binnen de maand na de aanvraag.
VOORWAARDEN VOOR UITOEFENING STEMRECHT.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor alle rechten tegenover de
vennootschap uit te oefenen.
Indien een aandeel onverdeeld toebehoort aan meerdere personen of het voorwerp uitmaakt van een
inpandgeving of van een genotspand, dan worden de rechten van dit aandeel tegenover de
vennootschap geschorst totdat door alle betrokkenen één enkele persoon zal zijn aangeduid die
tegenover de vennootschap zal gelden als de enige eigenaar van het aandeel.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidende overeenkomst of verzet
van de naakte eigenaar. In deze laatste hypothese wordt het aan die aandelen verbonden stemrecht
geschorst totdat een enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit
stemrecht uit te oefenen.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Een vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
vennoot met stemrecht.
Onbekwamen, ontzetten, minderjarigen en rechtspersonen mogen nochtans vertegenwoordigd
worden door een lasthebber die zelf geen vennoot is.
Gehuwde vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door hun echtgenoot zelfs indien deze
geen vennoot is.
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES - VERDELING VAN DE WINST.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, algemene onkosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan zaakvoerders, werkende
vennoten en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de netto winst van het
bedrijfsjaar.
Op deze winst wordt jaarlijks ten minste een twintigste voorafgenomen voor het vormen van de
wettelijke reserve. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om welke reden ook, het reservefonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verminderd wordt.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering.
Mocht geen enkel voorstel tot aanwending van de winst worden aangenomen bij eenvoudige
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, dan wordt het batig saldo na de gebeurlijke
afhoudingen voor de wettelijke reserve tussen de vennoten verdeeld volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijk recht.
Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke beperkingen.
VEREFFENINGSOVERSCHOT.
Het vereffeningsoverschot wordt gelijkelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Indien evenwel niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort zijn, moeten de vereffenaars alvorens
tot terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil in afbetaling en de gelijkheid van alle
aandelen herstellen, hetzij door aanvullende stortingen te eisen ten laste van de aandelen die
onvoldoende zijn afbetaald, hetzij door voorafgaandelijk terugbetalingen te doen ten gunste van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden afbetaald.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het eindigt per 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering vindt plaats in 2018.
BENOEMINGEN.
De verschijner verklaart voorlopig het aantal zaakvoerders te bepalen op één en hij benoemt tot dit
ambt zonder beperking van duur en bijgevolg voor de ganse duur van de vennootschap behoudens
herroeping wegens gewichtige redenen, met macht overeenkomstig artikel 17 der statuten ieder
alleen en afzonderlijk de vennootschap te vertegenwoordigen:
de Heer Bart Roelens, die aanvaardt.
GEEN BENOEMING VAN COMMISSARIS.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 
Christian Lambrecht, notaris te Heule

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


