





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JHH PRODUCTIONS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Muilaardstraat 78

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

                                                                                          OPRICHTINGSAKTE
                                                                                   “JHH PRODUCTIONS G.C.V.”  
Oprichting
Heden 02/11/2016 verschenen in algemene vergadering de comparanten:
HEERWEGH Jeroen, wonende in de Muilaardstraat 78 te 9000 Gent
HEERWEGH Sander, wonende in de Geertsstraat 85 te 9120 Beveren-Waas
en verklaren bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap op te richten, waarvan zij de
statuten hebben vastgesteld als volgt:
I.Benaming – zetel – doel – duur
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap met als vennootschappelijke benaming  JHH PRODUCTIONS.
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd in de Muilaardstraat 78 te 9000 Gent. Zij mag bij beslissing
van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
Artikel 3 : Comparant Heerwegh Jeroen neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de
duur van de vennootschap. Comparant Heerwegh Sander treedt op als stille vennoot.
Artikel 3 : De vennootschap heeft als doel :
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen
verwerven bij wijze van associatie, inbreng, inschrijving of anderzijds, in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
In het bijzonder zal de vennootschap zich bezighouden, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, of door deelname van dezen, met :
Groot- & kleinhandel in kunstwerken, kunstobjecten, artobjecten in het algemeen;
Promoten van kunst in de meest uitgebreide zin van het woord;
Creatie van kunst als artist-kunstenaar en de verkoop ervan;
Tussenpersoon in de handel, commissionair;
Doorverkoop van reispaketten door derden samengesteld, alsmede het organiseren van kampen voor derden,
doorverkoop en ontwikkelen van educatieve reizen voor derden;
Detachering van personen en uitzendarbeid;
Verrichten van interimmanagement
Organiseren van kunstlessen, cursussen in kunstonderwijs, het geven van opleidingen en seminaries in
kunstonderwijs in de meest uitgebreide zin van het woord o.a. keramiek, beeldhouwen, schilderkunst, glasblazen
enz., kunstinitaties;

 *16322916*
Neergelegd
09-11-2016

0665854817

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Groot- & kleinhandel in glasartikelen en keramische voorwerpen;
Productie en distributie van voorwerpen in glas en keramiek, zowel eigen werk als werken van derden, geven van
workshops aan derden inzake glas- en keramiek kunst, creatie van keramische- & glasvoorwerpen in opdracht
van derden;
Creatie-, aankoop-, verkoop- en ontwerpen van designobjecten alsook de detailhandel ervan;
Ontwerpen van kunstwerken en kunstvoorwerpen in eigen- of werkplaats van derden, ontwerpen on site, maken
van prototypes en moules van eigen werk & in opdracht van derden;
Uitvoeren van managementopdrachten voor derden, verlenen van advies aan derden;
Ter beschikking stelen van eigen werkplaats en eigen materiaal ten bezwarende titel aan derden;
Informatiekantoor in de meest uitgebreide zin van het woord;
De ontwikkeling van de verkoop, de distributie en de dienst na verkoop van hard- en software in de meest
uitgebreide zin van het woord, audit activiteiten inzake ICT;
Alle activiteiten die verband houden met het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s,
computerconsultancy activiteiten, overige diensten op het gebied van informaticatechnologie en computer, het
beheer van computerfaciliteiten, gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, creatie van
webportalen en het onderhouden ervan;
Opdrachten in het kader van sporteducatie, het geven van sportlessen in het algemeen en in het bijzonder in
watersporten o.a. waterski & wakeboard en dit zowel in het organiseren van lessen, kampen & initaties van deze
sporttakken;
Het aan- en verkoop - , het verhuren -, het herstellen – enz. van waterski’s, wakeboard en aanverwante
accessoires;
Het beoefenen van straattheater, het organiseren van cursussen & imitaties over straattheater;
Herstel-, restaureren-, aan- en verkoop – van voorwerpen & machines in de meest uitgebreide zin van het woord;
Het uitvoeren van horeca activiteiten in de meest uitgebreide zin van het woord;
Het uitbaten van een restaurant, cafetaria, frituur, ijssalon enz.;
Het beheer en uitbouw van eigen onroerend vermogen zo dit niet de vorm aanneemt van een aanvullende
commerciële activiteit. Dit omvat het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen en
verbouwen, onderhouden van onroerende goederen, verwerven en verkopen van vruchtgebruik en alle andere
zakelijke rechten;
Het beheren van eigen roerend vermogen en alle handelingen die hiermee verband houden in de meest ruime
zin van het woord. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande en of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de
investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt
Het toestaan van leningen en kredieten in eender welke vorm, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan
de depositobanken, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Aangaande voorgaande kan de vennootschap alle handelingen verrichten voor eigen rekening of voor rekening
van derden, die het doel en de uitbreiding van de vennootschap vergemakkelijken en bevorderen;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn
dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handeling,
aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd. Zij kan slechts door de wil van de vennoten
ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van
de statuten zijn gesteld
Ze begint te werken op  2 november 2016.
Alle engagementen die zijn genomen alsook de prestaties die zijn geleverd door de
zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot sedert 1 november 2016 zijn verondersteld te zijn aangegaan voor de
vennootschap in zijn hoedanigheid van zaakvoerder.
II.Vennoten
Artikel 5 : De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen
namens de vennootschap aangegaan.
Artikel 6 : De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van
hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De
stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de
zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
III.Maatschappelijk kapitaal
Artikel 7 : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op 3.000,00 EUR & vertegenwoordigd door 300
aandelen.

 Bij de oprichting van de vennootschap wordt 3.000,00 EUR, dat bij wijze van geldschieting ingebracht wordt,
door de oprichtende vennoten volstort.
Het kapitaal wordt volstort op rekeningnummer BE66 6528 5035 6343 van Record bank te
Gent,Zwijnaardsesteenweg 173.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Mijnheer HEERWEGH Jeroen, Muilaardstraat 78 te 9000 Gent
rijksregisternummer 920225-125-04, onderschrijft 299 aandelen en volstort onmiddellijk 2.990,00 EUR
Mijnheer HEERWEGH Sander, Geertsstraat 85 te 9120 Beveren-Waas
 rijksregisternummer 900129 065 89, onderschrijft 1 aandeel en volstort onmiddellijk 10,00 EUR
In totaal zijn dus 300 aandelen onderschreven, vertegenwoordigend 3.000,00 EUR.
IV.Aandelen
Artikel 8 : Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot
of aan een derde, onder voorbehoud van hetgeen onder artikel 12 staat vermeld.
Artikel 9 : Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk
Wetboek.
Artikel 10 : De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp
uitmaken van een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11 : Het aandeel of aandelen van een overleden vennoot gaan over  op zijn erfgenamen of
rechtverkrijgenden, onder voorbehoud van hetgeen onder artikel 12 staat vermeld.
Artikel 12 : De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn
aangeboden aan alle vennoten. Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd:
De vennoot die één of meerdere aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet een
zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot of het college van zaakvoerders/gecommanditeerde vennoten hierover
schriftelijk inlichten.
In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de voorgestelde overnameprijs, alsook de naam, de voornamen,
beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of
aanvaarde kandidaat- vennoot.
Binnen de 15 dagen na de datum van verzending van deze kennisgeving, maakt de
zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot of het college van zaakvoerders/gecommanditeerde vennoten de
inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend.
In geval van overlijden van een vennoot maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, 15 dagen na ontvangst van het
overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel aandelen de
overledene bezat.
Na deze bekendmaking wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar het
over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.
Indien 1 of meer vennoten het hun aangeboden voorrecht niet uitoefent, verhoogt hun verzaking het recht van de
andere vennoten.
Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de
gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen wordt
gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de
bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig
zijn om een volledig aandeel te vormen.
De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik wil maken, moet er, op straf van verval, de
zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot over inlichten binnen de 15 dagen, volgend op de dag van verzending
van de voormelde bekendmaking gedaan door de zaakvoerder.
Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, worden de door de overlater voorgestelde
overnemer(s)/kandidaat-veno(o)t(en) of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot eigenaar(s) van de
bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij bijzonder de meerderheid door deze statuten opgelegd
deze overnemer(s) of rechtverkrijgende(n) afwijst als vennoten.
Daartoe moet de zaakvoerder of de gecommanditeerde vennoot/vennoten het voorstel van overdracht op de
agenda plaatsen van een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen de 3
weken na ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of van de
kennisgeving door de zaakvoerder van het overlijden.
Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst, moet
dezelfde vergadering besluiten dat het recht op overnamen van het aandeel van de uittredende vennoot of de
rechthebbenden van de overleden vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-overnemer aanwijzen die bereid
is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals dit hierna wordt uiteengezet.
Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen de 14 dagen na zijn
aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de aandelen, dan heeft de uittredende vennoot of diens
vertegenwoordiger(s) of rechtverkrijgende(n) recht op de waarde van de aandelen. De waarde van deze
aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld door 2
deskundigen, van wie er 1 wordt aangewezen door de vennootschap en 1 door de uittredende vennoot of de
rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot.
Komen de 2 deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal
vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.
Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest
gerede partij aangeduid worden door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel in wiens ambtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen moet ten laatste 6 maanden na de uittreding vastgesteld
zijn.
V.Bestuur – vertegenwoordiging – controle
Artikel 13 : De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen. De
vennoten die als zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoten op de toekenning van een vergoeding voor kosten en van hun wedde voor de geleverde prestaties.
Mijnheer Heerwegh Jeroen wordt enige zaakvoerder en enig gecommanditeerde vennoot. Vennoot Heerwegh
Sander is stille vennoot.
Artikel 14 : Een zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door
een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der
statuten.
Artikel 15 : Is er slechts 1 zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn
er 2 zaakvoerders/gecommanditeerde vennoten, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Artikel 16 : Is er slechts 1 zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de
vennootschap in alle handelingen in een buiten rechte. Zijn er 2 zaakvoerders/gecommanditeerde vennoten
aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te handelen in en buiten
rechte. Zijn er 3 of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als
college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
Artikel 17 : De zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot van de vennootschap kan het dagelijks bestuur
toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de
richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen
toevertrouwde machten.

 Artikel 18 : De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern accountant/boekhouder, ingeschreven op het tableau van zijn
beroepsinstituut.
VI.Algemene vergadering
Artikel 19 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
De algemene vergadering beslist onder meer over
aanvaarding van nieuwe vennoten;
goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst;
wijziging van statuten.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe aangeduide plaats, dag en uur, en dit binnen de
6 maanden na de afsluiting van het boekjaar. De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te
roepen binnen de 3 weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer 1 of meerdere vennoten die minstens de
helft van het kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
Artikel 20 : De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een
uitnodigingsbrief of uitnodigingsmail ten minste 8 dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun
adres, zoals dit in het register van aandelen is genoteerd.
Artikel 21 : Ieder vennoot heeft recht op één stem.
Artikel 22 : De jaarvergadering wordt gehouden op de 4e zaterdag van de maand april  te 14 uur op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.
Artikel 23 : De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid,
onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna
bepaald. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 24 : De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd
evenals de besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de
vroegtijdige ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecomanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
VII.Boekjaar – jaarrekening – resultaat
Artikel 25 : het boekjaar loopt van één november tot eenendertig oktober van ieder jaar.
Op eenendertig oktober van ieder jaar, en voor het eerst op eenendertig oktober 2018, wordt een inventaris
opgemaakt en de jaarrekening opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen. Het
eerste boekjaar loopt vanaf 2 november 2016 tot en met 31 oktober 2018
Artikel 26 : Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot
de inventaris van het vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het
voorbije boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.
Artikel 27 : De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens
dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de
verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
VIII.Ontbinding – terugtrekking van een vennoot
Artikel 28 : In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming
geschiedt de vereffening door de zaakvoerders/gecommanditeerde vennoten, handelend in de hoedanigheid van
een vereffeningcomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Artikel 29 : Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. De vereffenaar treedt pas
in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge
de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de
vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap
binnen de 6 maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd is de bevoegde rechtbank die van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot
de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaars eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die
handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met
de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de Rechtbank van Koophandel wordt bijgevoegd.
Artikel 30 : Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank doet uitspraak uiterlijk
binnen de 24 uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend.
Artikel 31 : De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering. De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die 1/5 van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
Artikel 32 : De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Artikel 33 : Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 34 : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen
terug te betalen.
Artikel 35 : Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerder mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
IX.Diverse bepalingen
Artikel 36 : Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door 1 van hen aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
Artikel 37 : De oprichters geven bij deze bijzonder volmacht aan Bofisc West BVBA, Brugseweg 179 te 8900
Ieper en/of hun aangestelde om de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
Artikel 38 : De comparanten erkennen ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben, minstens 5
werkdagen voor het publiceren van de onderhandse akte.
Artikel 39 : Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden vastgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijke Wetboek.
Artikel 40 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen
WAARVAN AKTE
Opgesteld te Gent op 31/10/2016
 
Aandeelhouder                                                                                                                     Aandeelhouder
HEERWEGH Jeroen                                                                                                          HEERWEGH Sander

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


