





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEAUTY & FASHION GARDEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : August Van Daelstraat 59

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 14 SEPTEMBER 2016  voor Meester Frederic CONVENT, Notaris
met standplaats te Elsene, ter registratie neergelegd, dat Starter-BVBA  onder de benaming "Beauty
& Fashion Garden" werd opgericht:
Mevrouw BURIHABWA Celestine Gloria, geboren te Bujumbura (Burundi) op zesentwintig november
negentienhonderdtweeënnegentig, wonende te 1040 Etterbeek, Morgenlandstraat 8
Verklaart bij toepassing van de wet van twaalf januari tweeduizend en tien houdende de vaststelling
van de modaliteiten van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Starter” en het
Koninklijk Besluit van zevenentwintig mei tweeduizend en tien bekendgemaakt in het Belgisch
Staatsblad van éénendertig mei tweeduizend en tien, en in werking getreden op één juni
tweeduizend en tien, een STARTER - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te
richten met als naam “Beauty & Fashion Garden ” met zetel te 2610 Wilrijk, Auguste Van Daelstraat
59, waarvan het geplaatste kapitaal  honderd euro (€ 100,00) bedraagt en verdeeld is in honderd
(100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde.
B. Inbreng in geld.
            De comparant verklaart het maatschappelijk kapitaal te plaatsen in speciën voor de
inschrijvingsprijs van honderd euro (€ 100,00) en in te schrijven op alle aandelen, genummerd van
nummer één (1) tot en met nummer honderd (100) en verklaart eveneens dat het maatschappelijk
kapitaal werd volstort, met een storting in contanten uitgevoerd op een speciale rekening geopend op
naam van de op te richten vennootschap bij ING België NV, zodanig dat de vennootschap vanaf
heden uit dien hoofde beschikt over een som van honderd euro (€ 100,00).
HOOFDSTUK I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel één – Naam.
De vennootschap is een STARTER-besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam “Beauty & Fashion Garden”.
De afkorting van de juridische vorm is "S-BVBA”.
Artikel twee – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Wilrijk, Auguste Van Daelstraat 59. De zetel zal
kunnen verplaatst worden naar elke an-dere plaats in het land bij eenvoudig besluit van de
zaak-voerder .
Artikel drie – Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:

    •  De import, de aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de commerciële tussenkomst, van
uit de hele wereld, van allerlei afkomst, materies en diensten van allerlei oorsprong, en meer bepaald
van schoonheidsproducten, kleding, schoenen en accessoria. Hieraan gevolg gevend, mag de
vennootschap een winkel openen, in groot, in middelgroot of in detailhandel.
    •  De verkoop van alle soorten van juwelen, in de brede zin van het woord en allerlei accessoria..
De vennootschap zal kunnen huren, zakelijke rechten of de volle eigendom kunnen verwerven van
elk onroerend goed met het doel er haar maatschappelijke zetel, exploitatiezetel te vestigen of er

 *16318985*
Neergelegd
19-09-2016

0662727952

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar bedrijfsleiders en hun familie als hoofdverblijf te huisvesten.
Algemeen kan de vennootschap elke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handeling stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat met haar maatschappelijk doel
of die van aard zou zijn om de verwezenlijking ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of
gedeeltelijk te vergemakkelijken.
De vennootschap kan door inbreng, fusie, intekening of op welke andere wijze dan ook participeren
in elke zaak, onderneming, vereniging of vennootschap waarvan het maatschappelijke doel identiek,
gelijksoortig of aanverwant is aan haar eigen doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van de
eigen onderneming te bevorderen, om grondstoffen aan te leveren of om de afzet van haar
producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar aanvaarden
en uitoefenen in elke vennootschap, ongeacht het maatschappelijke doel ervan.
De vennootschap zal alle activiteiten van commerciële tussenpersoon mogen uitoefenen in alle
bovenvermelde domeinen en in alle sectoren waarvan de activiteit op heden niet gereglementeerd is.
De vennootschap kan een hypotheek of elke andere reële zekerheid vestigen op de
maatschappelijke goederen en kan zich borg stellen.
Zij zal leningen mogen verstrekken aan alle vennootschappen en/of natuurlijke personen en zich
voor hen borg stellen, zelfs op hypothecaire wijze.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het maatschappelijke doel te interpreteren.
Artikel vier – Duur.
De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II : KAPITAAL – AANDELEN.
Artikel vijf – Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op honderd euro (€ 100,00) verdeeld in honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door aandelen met of zonder stemrecht.
Op de aandelen zonder stemrecht en hun houders zijn de artikelen 238, 240, 241 en 331 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
Een kapitaalvermindering is niet toegelaten zolang de BVBA het statuut van een Starters-BVBA
heeft.
Artikel zes - Aandelen op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen en een register van obligaties
gehouden. De houders van aandelen of obligaties kunnen inzage nemen van het register dat op hun
effecten betrekking heeft. Elke belanghebbende derde kan inzage nemen van het register van
aandelen.
De eigendom van effecten wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register. Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel zeven – Ondeelbaarheid.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van
de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap
als eigenaar van het effect is aangewezen.
Bij vruchtgebruik worden de effecten ingeschreven op naam van de vruchtgebruiker voor het
vruchtgebruik, en op naam van de blote eigenaar voor de blote eigendom. Bij gebrek aan
overeenkomst tussen beiden om zich te laten vertegenwoordigen door één enkele persoon, zal de
vruchtgebruiker de vertegenwoordiging doen.
Artikel acht – Overdracht.
De aandelen van een vennoot, mogen, op straffe van nietig-heid, niet worden overgedragen onder
levenden noch overgaan wegens overlijden dan met de instemming van ten minste de helft der
vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, na
aftrek van de rechten waarvan de overdracht of overgang is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan :
1) aan een mede-vennoot;
2) aan de echtgeno(o)t(e) of wettelijk samenwonende van een vennoot;
3) aan de bloedverwanten in de rechte lijn van een vennoot.
Indien echter op het ogenblik van de overdracht onder levenden of overgang bij overlijden er slechts
twee vennoten zijn, dan zal deze overdracht of overgang in ieder geval slechts mogelijk zijn mits het
uitdrukkelijk akkoord van de andere vennoot.
De overdrager aan wie de overdracht onder levenden geweigerd wordt of de erfgenaam of legataris
die als vennoot niet aanvaard wordt, heeft recht op de waarde van de aandelen waarvan de
overdracht voorgesteld wordt of welke overgegaan zijn ingevolge overlijden.
Voor het overige wordt verwezen naar de artikelen 249 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid van de verrichting, niet worden
overgedragen aan een rechtspersoon. Rechtspersonen kunnen alleen toegelaten worden door
middel van een kapitaalverhoging die het maatschappelijk kapitaal ten minste brengt op het in artikel
214, §1 W. Venn. vastgestelde bedrag.
HOOFDSTUK III : BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel negen – Zaakvoerders.
Op voorwaarde dat het in de startersfase natuurlijke personen betreft, wordt het bestuur van de
vennootschap toevertrouwd aan één of meer al dan niet aandeel bezittende zaakvoerders
(natuurlijke personen) aangesteld door de algemene vergadering die hun man-daat ook kan
herroepen en hernieuwen.
Wanneer de startersfase beëindigd is, kunnen tevens rechtspersonen aangesteld worden.
Artikel tien – Bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappe-lijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de ven-nootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.
Indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaak-voerder vereist en/of voldoende zijn.
De handtekening van de zaakvoerder(s) moet in elk ge-schrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de
hoedanigheid van de ondertekenende zaakvoerder, alsmede door de vermelding "voor de S-BVBA
Beauty & Fashion Garden”.
De vennootschap mag pas de vermelding “BVBA” voeren wanneer zij voldoet aan de dienaangaande
wettelijke en statutaire vereisten.
Artikel elf – Vergoeding.
Het bedrag van de eventuele bezoldigingen van de zaak-voerder wordt vastgesteld door de
algemene vergadering en is te boeken bij de algemene kosten.
Artikel twaalf - Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259 en volgende van het Wetboek
van vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, ten
aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit
een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
HOOFDSTUK IV : ALGEMENE VERGADERING.
Artikel dertien - Algemene vergadering.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar beslui-ten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden de eerste maandag van de
maand juni op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de
oproepingsbrie-ven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de ver-gadering op de eerst
volgende werkdag plaats, telkens om achttien (18) uur.
De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel veertien - Processen-verbaal.
De processen-verbaal van de algemene vergadering worden ondertekend door de vennoten die
aanwezig zijn. Af-schriften daarvan worden geldig ondertekend door de zaak-voerder.
HOOFDSTUK V : INVENTARISSEN - JAARREKENING - WINST-VERDELING  -  RESERVE.
Artikel vijftien - Boekjaar - Jaarrekening - Verslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. De
jaarrekening be-staat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder stelt bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid indien de
wet dit vereist. Dat verslag be-vat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht
wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
De jaarrekening wordt binnen de dertig dagen overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van
vennootschappen neergelegd.
Artikel zestien - Winstverdeling – Reserve.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
In het in artikel 211bis W. Venn. bedoelde geval is artikel 319 W. Venn. niet van toepassing, maar
houdt de algemene vergadering jaarlijks een bedrag in van tenminste één/vierde van de nettowinst
voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat
het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij
artikel 214, § 1 W. Venn., en het geplaatst kapitaal.                  
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
HOOFDSTUK VI : VEREFFENING.
Artikel zeventien.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Artikel achttien.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
HOOFDSTUK VII : BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT.
Artikel negentien.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel twintig - Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel éénentwintig - Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel tweeëntwintig - Overgang van aandelen wegens overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang van
aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het wetboek van vennootschappen of
in deze statuten niet van toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden
rechten uit.
Artikel drieëntwintig - Zaakvoerder – Benoeming.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Artikel vierentwintig – Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze ten allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel vijfentwintig – Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel zesentwintig - Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht de
zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde
formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te
nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen. In ieder geval wordt de
vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
ALGEMENE BEPALINGEN.
Artikel zevenentwintig.
Voor alles wat in onderhavige statuten niet uit-drukkelijk anders geregeld is, vindt het Wetboek van
vennootschappen toepassing. De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de
wettelijke bepalingen van het Wetboek van vennootschappen worden enkel vermeld ter inlichting en
verwerven hierdoor niet het karakter van statutaire bepaling. Voor alle verbintenissen, die uit
onderhavige statuten voortspruiten kiezen zaakvoerders en commissarissen domicilie in de hui-dige
of toekomstige zetel van de vennootschap.
Overgangsbepalingen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in juni 2018.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60 en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder.
En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat de benoe-ming slechts
uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van
de recht-bank van koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft,
overeen-komstig arti-kel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen:
Mevrouw BURIHABWA Celestine Gloria, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart het mandaat te
aanvaarden en dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is. Dit mandaat is gratis.
Aan haar worden de machten toegekend zoals voorzien in de artikelen tien en volgende van de
statuten.
Volmacht
Als bijzondere volmachtdrager wordt aangesteld:
Mevrouw DE STAERCKE Marie-Laure, wonende te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Pierre Gasséestraat
9-11 met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank voor ondernemingen, het
Ondernemingsloket en de bevoegde BTW-administratie, teneinde alle verklaren te doen en in het
algemeen alles te kunnen doen wat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR EENSLUITEND UITREKSEL
Frederic CONVENT
NOTARIS
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


