





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gremalenti

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kantonsweg 107B

3650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilsen-Stokkem

OPRICHTING EN STATUTEN
 
Tussen de ondergetekenden :
1/ Leonard Van Vlierden, geboren te Hamont op 8 december 1958,  en wonende Heerstraat 3 te 3930
Hamont – Achel  en
2/ Herlindis Emmers, geboren te Hamont op 27 mei 1959,  en wonende Heerstraat 3 te 3930 Hamont –
Achel en
3/ L&L Music V.O.F., vennootschap met ondernemingsnummer 0657.836.578, gevestigd te Heerstraat 3 te
3930 Hamont-Achel
werd op 12 augustus 2016 door onderhavige onderhandse akte een vennootschap onder firma (V.O.F.)
opgericht waarvan de statuten als volgt luiden :  
Artikel 1   Naam
Er wordt een Vennootschap Onder Firma opgericht onder de benaming “ GREMALENTI ”.
Artikel 2   Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem, Kantonsweg 107B.  De zetel mag niet
overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Artikel 3   Doel
De vennootschap heeft als doel:
de organisatie van, het bevorderen van en het participeren aan artistieke optredens en
podiumkunstvoorstellingen
zij kan alle aspecten van service en advies verlenen met betrekking tot hoger omschreven activiteiten en
handelen in alle aanverwante diensten, producten en goederen van haar actieterrein;
Het verlenen van diensten in de meest ruime betekenis aan derden, zowel fysische personen,
rechtspersonen als verenigingen, door bijvoorbeeld management, marketing - providing,
bestuursmandaten, publicaties, voordrachten, advies en begeleiding inzake bedrijfsbeheer, inzake
financiële verrichtingen, inzake merken en modellen, inzake selectie en opleiding, inzake kwaliteit
bevorderende maatregelen naar cliënteel toe, inzake organisatie en structurering van
verkooporganisaties, inzake de studie en planning van publiciteitsbudgetten;
Onderneming te zijn in roerende en onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie;
Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen;
Alle investeringen en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan banken en
tussenpersonen inzake financiële verrichtingen;
Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest ruime zin

 *16316982*
Neergelegd
18-08-2016

0660999075

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

genomen, aan derden of aanverwante bedrijven. De vennootschap mag zich tevens borg stellen en
onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen
aangegaan; Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen aan derden.
Deze opsomming is enkel aanduidend en geenszins beperkend.
Zij mag alle bewerkingen doen van een commerciële, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken, het uitbreiden of het vergemakkelijken van haar
maatschappelijk doel.
Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan borgstellen voor derden, aandeelhouders en zaakvoerders en hen voorschotten, leningen en
kredieten toestaan met respect voor de wettelijke beperkingen ter zake.
De bedrijfsleiders zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
 
Artikel 4   Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen
aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
Artikel 5   Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 2500 (tweeduizendvijfhonderd) euro en wordt vertegenwoordigd
door 250 aandelen, elk met een fractiewaarde van een tweehonderdvijftigste van het maatschappelijk
kapitaal. De aandelen zijn op naam, en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt
bijgehouden op de zetel van de vennootschap. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt :
- door Leonard Van Vlierden, voornoemd : 10 (tien) EUR, in speciën ;
- door Herlindis Emmers, voornoemd : 10 (tien) EUR, in speciën;
- door L&L Music V.O.F., voornoemd : 2480 (tweeduizend vierhonderdtachtig) EUR, in speciën
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen
toegekend :
- aan Leonard Van Vlierden, voornoemd : 1 aandeel ;
- aan Herlindis Emmers, voornoemd : 1 aandeel ;
- aan L&L Music V.O.F., voornoemd : 248 aandelen
De partijen verklaren dat alle voormelde aandelen werden volgestort en dat het kapitaal thans volledig ter
beschikking is van de opgerichte vennootschap.
 
Artikel 6   Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot die hoedanigheid
benoemd:  mevrouw Herlindis Emmers, voornoemd.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle aanschaffingen of vervreemdingen van
onroerende goederen van de vennootschap is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De zaakvoerder kan bijzondere volmachten, al dan niet beperkt in tijd, toekennen aan iedere mandataris.
Artikel 7   Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een
medevennoot of aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere
vennoten.
Artikel 8   Overlijden - Onbekwaamheid
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, een vermindering van de
handelingsbekwaamheid of het kennelijk onvermogen of faillissement van beherende of stille vennoten
of van zaakvoerders.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen en
legatarissen indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.  De erfgenamen en
legatarissen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken,
noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.  Indien zij niet als vennoot worden
toegelaten, hebben zij enkel recht op een vergoeding die in waarde overeenstemt met hun aandeel in het
eigen vermogen van de vennootschap zoals dit voorkomt in de laatste balans.
Artikel 9   Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op het moment van verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals bedoeld in artikelen 67 en 68
van het Wetboek van Vennootschappen, en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
Artikel 10   Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Artikel 11   Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Artikel 12  Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand juni om 20.30 uur op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór
de vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste der aanwezige vennoten .  
 
Artikel 13   Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die
al dan niet vennoten zijn.  Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van
Vennootschappen aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone
meerderheid anders over beslist. Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de
vennoten volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
Artikel 14    Overname verbintenissen
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap alle verbintenissen
over die sedert 1 juli 2016 zijn verricht in naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer deze
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, Afdeling Hasselt.
De verbintenissen, aangegaan sinds de ondertekening dezer akte en voor bedoelde neerlegging gesteld
voor rekening van de vennootschap, zijn eveneeens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de neerlegging is geschied, te worden bekrachtigd binnen twee
maanden na voormelde neerlegging.

 Opgemaakt te Dilsen - Stokkem op 12 augustus 2016

 (get)
Leonard Van Vlierden, oprichter
Herlindis Emmers, oprichter
L&L Music V.O.F.,
vertegenwoordigd door Herlindis Emmers
 
gelijktijdig neergelegd: oprichtingsakte V.O.F van 12 augustus 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


