





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocaat Ruben Volckaert

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spitaalpoortstraat 39

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie op 15 september 2016 werd door
de heer VOLCKAERT Ruben, geboren te Gent op 29 februari 1988, ongehuwd, wonende te 9000
Gent, Spitaalpoortstraat 39 een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten opgesteld
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter, genaamd ADVOCAAT
RUBEN VOLCKAERT, gevestigd te 9000 Gent, Spitaalpoortstraat 39, met een maatschappelijk
kapitaal van één euro (€ 1,00), verdeeld in 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
elk aandeel vertegenwoordigt het honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft de oprichter, het financieel plan van
de vennootschap, opgemaakt door CBA & Partners BVBA, met zetel te 9030 Mariakerke,
Brugsevaart 24, overhandigd aan de ondergetekende notaris.
Het financieel plan werd op 15 september 2016 ondertekend door de oprichter, waarin hij het bedrag
van de op te richten vennootschap, zijnde één euro (1,00€) verantwoordt.
Op de totaliteit van de aandelen werd ingetekend in geld, aan de prijs van één euro (€ 1,00).
De oprichter verklaart en erkent dat elk aandeel waarop werd ingetekend een volgestort werd door
storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij één euro (€ 1,00), is gedeponeerd
op een bijzondere rekening met nummer BE97 0017 9151 7349, geopend namens de vennootschap
in oprichting bij de BNP PARIBAS FORTIS hetwelk aan Ondergetekende Notaris werd overhandigd
om in het dossier te worden bewaard.
Deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. De vennootschap heeft bijgevolg
vanaf heden de beschikking  over een som van één euro.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter ADVOCAAT RUBEN VOLCKAERT neemt alle verbintenissen over die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 augustus 2016.
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, of S-BVBA.
Zij verkrijgt de naam ADVOCAAT RUBEN VOLCKAERT.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Spitaalpoortstraat 39.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitoefening uitsluitend in haar naam en voor haar rekening door de vennoot/vennoten van het
beroep van advocaat, alsook het verrichten van alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met
het beroep van advocaat, zoals het verstrekken van juridisch advies, het geven van onderwijs, het
schrijven en publiceren van artikels en het schrijven van boeken, het optreden als bestuurder en
vereffenaar, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten en het optreden als scheidsrechter, als
sekwester of curator. Deze opsomming is niet limitatief.

 *16318938*
Neergelegd
16-09-2016

0662672920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De uitoefening van alle opdrachten en het stellen van alle handelingen die verenigbaar zijn met het
beroep van advocaat zoals dit in België en binnen de Europese Gemeenschap omschreven is.
De vennootschap kan, rechtstreeks of onrechtstreeks, autonoom of in samenwerking met anderen, in
België of in het buitenland, alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met het maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of
gedeeltelijk te vergemakkelijken, voor zover die deelneming verenigbaar is met de regels van de
deontologie, deze van de Orde van Advocaten bij de Balie te Gent en deze van de Orde van
Vlaamse Balies.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de professionele en deontologische regels
en richtlijnen, eigen aan het beroep van advocaat zoals vastgesteld door de bevoegde instanties,
eerbiedigen. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen
zoals bedoeld in de wetten en Koninklijke besluiten op het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap mag samenwerkingsverbanden tot stand brengen met
individuele advocaten, advocatenkantoren of advocatenassociaties door economische
samenwerkingsverbanden, Europese economische samenwerkingsverbanden en andere
samenwerkingsverbanden of mag bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere  bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
analoog is met het hare of van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen, met inachtname van
de terzake geldende bepalingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven. De vennootschap kan leningen toestaan.
De vennootschap zal onder meer haar beschikbare middelen kunnen beleggen of investeren in
roerende en onroerende activa en met het oog daarop tevens leningen mogen aangaan.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel, uitoefenen.
zij mag ondermeer, en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende activiteiten uitoefenen die in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
In dat opzicht kan de vennootschap alle rechtshandelingen stellen en verbintenissen aangaan.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op één euro.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen met stemrecht, zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van een 100 (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. VENNOTEN – AANSPRAKELIJKHEID - TITELS
Artikel 7.  Vennoten
Alleen advocaten, ingeschreven bij een Belgische balie of door hen opgerichte professionele
vennootschappen, waarvan de statuten werden goedgekeurd door de bevoegde stafhouder, kunnen
vennoot zijn.
Art 8. Aansprakelijkheid
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng, onverminderd evenwel de
specifieke beroepsaansprakelijkheid voor de verrichtingen die de vennoot namens en voor rekening
van de vennootschap heeft gesteld als advocaat.
Artikel 9.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer. Ze zijn ingeschreven in het register van
aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
Artikel 10. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 12. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot
handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die,
indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen
hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Het verlies van de hoedanigheid van advocaat, brengt van rechtswege de verplichting met zich mee
om als zaakvoerder terug te treden en om zijn aandelen en rechten over te dragen, hetzij aan de
andere vennoten, hetzij aan de vennootschap, hetzij aan een ander advocaat, binnen de
voorwaarden door de statuten bepaald.
Artikel 13.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 16. VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste  vrijdag van de
maand mei, om 18 uur.
Artikel 19. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 22. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Artikel 23. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) vooraf genomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds het
maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) heeft bereikt, maar
herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 23. Ontbinding
De algemene vergadering die uitspraak dient te doen over de ontbinding van de vennootschap, dient
zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dient alle
voorafgaande formaliteiten te vervullen.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1.            Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van de maand mei om 18 uur van
het jaar 2018.
2. Benoeming van zaakvoerder
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op 1.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- de heer Volckaert Ruben, hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Volmachten
Mevrouw Van Hyfte Caroline, vertegenwoordigend BV BVBA CBA&Partners, te 9030 Mariakerke,
Brugsevaart 24, of elke andere door haar aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
(getekend) D Cottenie, geassocieerd Notaris
samen hiermee neergelegd, expeditie van de akte

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


