





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEHAENE SEPPE, ANESTHESIST

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Notelaarstraat 62

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor Jeroen Parmentier, geassocieerd notaris in de burgerlijke vennootschap
met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te
leggen ter registratie, blijkt dat de heer Dehaene, Seppe Maurits, geboren te Ieper op 14 april 1986,
gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Notelaarstraat 62, is verschenen en een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opricht onder de naam “DEHAENE SEPPE, ANESTHESIST”, met maatschappelijke zetel te 9000
Gent (Gent), Notelaarstraat 62, waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro bedraagt, vertegenwoordigd door 120 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Op alle 120 aandelen wordt ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van honderdvijfenvijftig euro
(€ 155,00) per aandeel door de oprichter.
De oprichter verklaart en erkent vervolgens:
Dat elk aandeel volgestort is tot beloop van twee derden voor een totaal bedrag per aandeel van
afgerond honderdendrie euro drieëndertig cent (€ 103,33).
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening
geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 12 oktober 2016, wordt aan
de ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) tot
haar beschikking heeft.
De inschrijver verklaart en erkent dat hij op ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven nog
een bedrag dient te volstorten van afgerond eenenvijftig euro zevenenzestig cent (€ 51,67).
De te publiceren statuten luiden als volgt (bij uittreksel):
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, met uitsluiting van alle handelsobjectieven en rekening houdende
met de wettelijke voorschriften en de geneeskundige plichtenleer:

    •  het uitoefenen, organiseren, bevorderen en structureren van alle beroepsactiviteiten van de arts-
vennoot of artsen-vennoten op de gebieden van de anesthesie (inclusief pijnbehandeling ) en
reanimatie (intensieve geneeskunde, urgentiegeneeskunde, medische reisbijstand en binnen- en
buitenlandse evacuatie van patiënten), de gerechtelijke geneeskunde en de evaluatie menselijke
schade, dit alles rekening houdend met de regelen van de medische plichtenleer qua uitoefening van
de geneeskunde. De geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot of artsen-vennoten uitgeoefend
worden en geenszins door de vennootschap;
        •  het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzonder
beroepstitel voor vereist is;
        •  de vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen
rekening;

 *16321221*
Neergelegd
14-10-2016

0664645582

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        •  het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiele
infrastructuur voor de praktijk van de artsen-vennoten;
        •  het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur,
gebouwen en transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle
bovenvermelde beroepsactiviteiten door de artsen-vennoten;
        •  het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde disciplines, dit teneinde een hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken;
        •  de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten;
        •  de vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die
van aard zijn om rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen;
        •  de vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer, onder het
normale beheer als goede huisvader een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden mits unanimiteit van stemmen.
De vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen – zoals onder andere de aankoop, de
verhuring en oprichting van gebouwen – uitvoeren zonder dat dit de vorm van een aanvullende
commerciële vennootschap mag aannemen en op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard
zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen in verband met deze doelstellingen
uitvoeren en op gelijk welke wijze deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen
of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderdtwintig (120) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Aard van de aandelen - register van aandelen
De aandelen zijn altijd op naam.
Op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die arts dienen te zijn, en die
worden benoemd door de algemene vergadering.
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in tijd, met name voor de duur van diens
medische activiteiten.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van niet-medische handelingen hun bevoegdheid ten titel
van bijzondere volmacht overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij
herroepbare en specifieke volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de
noodzakelijk beperkte omvang van zijn mandaat.
Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op één juni om 19 uur.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 1 juni 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor de duur van zijn medische activiteiten,
vanaf heden, de heer Dehaene Seppe, voornoemd, die zijn opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BV o.v.v. BVBA “GHYSEL EN DE
LOMBAERDE”, met maatschappelijke zetel te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg
1099, ondernemingsnummer 0433.284.251, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte
en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle
private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van
koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-
administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de
vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
Voor analytisch uittreksel
 
Jeroen Parmentier
Geassocieerd notaris
 
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


