





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DYNAMIC TOITURE

Rue du Moulin((PAC)) 20 bte A
6230 Pont-à-Celles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par devant Nous, Maître Pol DECRUYENAERE, Notaire à la résidence de BINCHE,
le 25 octobre 2016, il résulte que :
1/ Monsieur BURTON Julien, Gérard, Joël, né à Nivelles, le 28 décembre 1982, numéro de registre
national 82.12.28-***, domicilié à 6041 Charleroi, Rue Léopold, 2.
2/ Monsieur DOYEN Patrice, né à Nivelles, le 08 novembre 1976, numéro de registre national
761108***, domicilié à 6043 Charleroi Rue du Petit Sablon, 52
*Ont déclaré constituer entre  eux une société commerciale  et adopte la forme d’une société privée
à responsabilité limitée, sous la dénomination « DYNAMIC TOITURE » dont le siège social se
trouvera à 6230 Pont-à-Celles, Rue du Moulin, 20 a et au capital de
vingt cinq mille euros (25.000,00 €), représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur
nominale dont la souscription intervient comme dit est ci-après :
- pour 15.000,00 € par apport en nature
- pour  10.000,00 € par apport en numéraire
*comme suit :
1/       APPORT EN NATURE
Monsieur Patrice DOYEN, l’ensemble de l’apport en nature au capital libéré comme suit :
*annexion des rapprts deMadame Evelyne ANDRE agissant pour ScPRL ANDRE, MARBAIX & C°.,
dont les bureaux sont établis Rue des Fleurs, 68    à 6150 ANDERLUES  , a dressé le 14 octobre
2016, le rapport prescrit par l'article 219 du Code des Société et du rapport spécial des gérants prévu
par l'article précité dans lequel il sexposent l'intérêt que présente pour la société l'apport en nature et
le cas échéant les raisons pour lesquelles il s'écarte des conclusions du réviseur d'entreprises.
*DESCRIPTION DE L’APPORT
          Le capital est en conséquence libéré à concurrence de 15.000,00 € par apport en nature
2/ APPORT EN NUMERAIRE
Le solde du capital, soit 10000,00 euros est libéré par Monsieur Julien BURTON : 6.250,00 EUR et
par Monsieur Patrice DOYEN : 3.750,00 EUR
Récapitulatif de la souscription
La souscription des parts sociales de la société s'établit comme suit :

    1.  BURTON Julien, prénommé,
à concurrence de 25 parts sociales :                                            6.250€
2.      DOYEN Patrice, prénommé,
à concurrence de 75 parts sociales :                                          18.750€
*Ont fixé les statuts de la société notamment comme suit :
Forme - Dénomination.
La société, commerciale, adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «DYNAMIC TOITURE ».

 *16322034*
Déposé
25-10-2016

0664958655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Siège social
Le siège social est établi à 6230 Pont-à-Celles, Rue du Moulin, 20 a.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale, par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification du présent article qui en résulte et de la faire publier aux
annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, en Belgique ou à l'étranger.
Objet social.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou à l'étranger :

    •  Toute activité en rapport avec l'entreprise générale de construction ainsi que toutes
transformations ayant un lien quelconque avec la construction dont, entreprise générale de
construction avec coordination des travaux par sous-traitants, placards et cuisines équipées,
étanchéité de bâtiments,  central, installateur électricien, vitrage, menuiserie et charpente,
menuiserie en PVC, maçonnerie et béton, démolition, sanitaire et plomberie, chauffage au gaz par
appareil individuel, zinguerie et couverture métallique de construction, couvertures non métalliques
de construction, frigoriste, enseignes lumineuses, carrelage, plafonnage, ravalement de facade,
rejointoyage, nettoyage vapeur, sablage, et toutes activités appliquées aux aspect extérieurs du
batiment, pose de chappes, peintures, pose de cloisons et faux plafonds en gyproc, petits
terrassements et toutes activités généralement quelconques à caractère immobilier telles que vente,
achat, transformation de biens immobiliers pour le compte de la société ou d'un tiers.
    •  Toutes activités de remise en état après chantier.
    •  Toutes activités se rapportant à la décoration intérieure, à l'aménagement, au parachèvement
d'immeubles et de biens meubles. Cette activité comprend notamment, sans que cette énumération
soit limitative, la pose ou l'installation de revêtements des murs et sols, de papier peint, de tapis
plain, de biens meubles, etc.
    •  L'exécution de tous travaux en matière d'électricité, la réalisation d'installations électro-
techniques.
    •  La réalisation de tous travaux d'installations de chauffage central et de sanitaires, de plomberie-
zinguerie, comprenant entre autres : l'installation de chauffage central à eau chaude, à vapeur ou à
gaz et des appareils auxiliaires, l'installation sanitaire, l'installation d'adoucisseurs d'eau, la pose de
toitures en métaux non ferreux et le déplacement de lucarnes en zinc, ainsi que les travaux de
réparation et d'entretien, le placement, l'entretien et la réparation de tous brûleurs.
- L'installation de tuyauteries industrielles et de canalisation comprenant entre autres l'installation de
ventilation et d'aération de chauffage à air chaud, de conditionnement d'air et le calorifugeage des
tuyauteries et canalisations, la construction de cheminées et fours industriels.
- L'exécution de tous travaux de charpenterie, menuiserie métallique comprenant entre autres la
charpenterie et la menuiserie du bâtiment, le placement de serrurerie et de quincaillerie du bâtiment,
le placement de portes et de plinthes en matière plastique, le placement de volets en bois et en
matière plastique, la pose de parquets et de tous revêtements en bois des murs et du sol, la pose de
cloisons et de faux-plafonds en bois, le placement de ferronnerie, de volets et de menuiserie
métallique, ainsi que le placement de grilles, de portes rétractiles et roulantes et de stores extérieurs,
le recouvrement de murs et plafonds par application d'éléments métalliques.
- La réalisation de tous travaux de pierre de taille et de marbrerie et de restauration comprenant
entre autres le placement de monuments funéraires, la restauration, le nettoyage et le lavage de
bâtiments, façades et monuments,  la pose de marbrerie du bâtiment et de pierres de taille,   
l'installation de cheminées ornementales ou autres ornementations en marbre ou en pierre.
- L'exécution de tous travaux d'isolation thermique et acoustique.
- Tous travaux de rejointement.
- Tous travaux de nettoyage intérieur et extérieur des batiments et biens de tous types.
- Tous travaux de désinfection et destructions de parasites pour biens de tous types.
- L'aménagement et l'entretien de terrains divers comprenant entre autres l'aménagement et
l'entretien de plaines de jeux et de sports, de parcs et de jardins, y compris les travaux de plantation,
élagage ainsi que le placement de clôtures et de palissades.
- Tous travaux de terrassement et préparation de sites pour exploitation quelconque.
- Tous travaux de dragage, de curage de cours d’eau et fossés, de construction de bassins de
décantation et ouvrages pour épuration des eaux usées.
- Tous travaux de rabattage de la nappe aquifère et drainage des chantiers de construction, terrains
agricoles et sylvicoles.
- Tous travaux de déblayage de chantier.
- Tous travaux de route et de construction d'ouvrages d'art non métalliques comprenant entre autres,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la construction, la réfection et l'entretien des routes, de pistes cyclables, des aires et pistes
d'aviation, des ouvrages d'art non métalliques (à l'exception des travaux maritimes et fluviaux)
comme des ponts et des viaducs, des tunnels pour routes et chemin de fer, des châteaux d'eau, des
silos, des réservoirs, des citernes, des piscines de natation, des parcs à charbon, des fosses à
cendrées, des plaques tournantes, des ponts à peser, des murs de soutènement, ainsi que les
travaux d'égoûts et notamment, la construction, le marquage à la peinture des chaussées et aires de
stationnement
- Tous travaux de forage d’essai et de sondage, de carottages pour tous études ou pour passages
de tous cables et canalisations 
- La construction de réseaux de distribution et d’adduction d’eau , gaz, électricité, énergies
quelconques, produits pétroliers, lignes, télécommunications, évacuation des eaux usaée, fluide
n.c.a,
- Le forage , la construction et le foncage de puits
- La réalisation et la fourniture de toutes études, expertises, conseils en matière des travaux décrits
ci-avant et en toutes matières généralement quelconques.
-        Toutes activités en rapport, direct ou indirect, avec le domaine de l'informatique, de l’audio, de
la photo et de la video, comprenant l'assistance et le conseil dans ces domaines, la conception, la
fabrication, le montage , la réalisation, l'achat,  la vente de tout matériel lié directement ou
indirectement à son objet et les prestations de services accessoires, la création de programme, la
commercialisation de programmes , de logiciels informatiques, les prestations de service et conseils
dans le domaine informatique, bureautique et mécanographique en général.  L'achat, la vente et la
location (tant à l'importation et à l'exportation qu'en Belgique) de tout matériel ou support
informatique, bureautique ou mécanographique en général et notamment les supports susceptibles
d’enregistrer, contenir ou encoder des sons, images et données informatiques ou autres .  Le
courtage dans le domaine informatique.

    •  L'achat, la vente, l'exploitation, la mise en valeur, la gestion, la location, la sous-location,
l'exploitation, l'échange, les négociations relatives à l'achat, la vente, la location de son patrimoine
mobilier ou immobilier et plus généralement, de tous articles , produits ou matériel se rapportant à
son activité
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout
ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de
ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Capital.Le capital social est fixé à vingt cinq mille euros (25.000 eur) représenté par 100 parts
sociales sans désignation de valeur nominale.
Cession et transmission de parts.
Cessions soumises à agrément.
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
          A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les
nom, prénom, profession, domicile du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
          Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par un
écrit adressé dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur
avis seront considérés comme donnant leur agrément.  Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
          Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort
réservé à sa demande.
          Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des
présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
          Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant
céder tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur
valeur fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le Président du Tribunal de
Commerce du siège social, statuant comme en référé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

          Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et
l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Pouvoirs du gérant.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à
tout mandataire, associé ou non.
Rémunération.Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est rémunéré.
Assemblées générales.L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le troisième mardi du
mois de mai à 19 heures.
Si ce jour est  un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un
samedi à la même heure.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La
gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.  Les
convocations sont faites conformément à la loi.Toute personne peut renoncer à la convocation et, en
tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou
représentée à l’assemblée.
Exercice social.L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de
chaque année.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
COMMENCEMENT.Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal de
Commerce compétent, conformément aux dispositions légales.
Premier exercice social.Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal
de Commerce et finira le 31 décembre 2017.
Première assemblée générale ordinaire. La première assemblée générale ordinaire se réunira en 
2018
Gérance. Les comparants désignent en qualités de gérants non statutaires: Monsieur DOYEN
Patrice, et Monsieur BURTON Julien , précités, ici présents et qui acceptent.Chacun  est nommé
jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes. Chacun reçoit
un mandat est rémunéré.
REPRISE D’ENGAGEMENTS.La personne désignée comme gérante reconnaît que le Notaire
instrumentant a attiré son attention sur le contenu de l’article 60 du Code des Sociétés et la
nécessité de reprendre, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements qui auraient été
souscrits au nom de la société en formation.
          A cet effet , la gérante reprend les engagements , ainsi que les obligations qui en résultent et
toutes activités entreprises depuis le 1er octobre 2016 au nom de la société en formation. Cette
reprise n’aura cependant d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
DELEGATION DE POUVOIRS SPECIAUX.
Les personnes désignées comme gérants donnent mandat administratif pour les formalités vis à vis
de la BANQUE CARREFOUR DES ENTREPRISES, le greffe, et toutes autres formalités
quelconques (TVA, etc) à Sc sprl COGI  , Rue Mont St Roch 6 à 1400 Nivelles et tous ses
représentants.Le mandataire donne par la présente mandat au guichet d'entreprise pour entamer les
démarches administratives pour l'inscription, modification et/ou radiation à la BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES et toutes autres formalités.
Pour extrait analytique conforme
Pol DECRUYENAERE - Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


