





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JAVANILU

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voorhavenlaan 85

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marc Coudeville te Oostende op 20 juli 2016,
aangeboden ter registratie, blijkt dat :
1. Er door a. de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid Dr. LUC VANDENBOSSCHE, met zetel te 8400 Oostende,
Voorhavenlaan 85, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent – afdeling Oostende, onder
nummer BE 0864.040.465, vertegenwoordigd door de zaakvoerder, de heer Luc Vandenbossche,
geboren te Elsene op 12 augustus 1960, wonende te 8400 Oostende, Voorhavenlaan 85 en b.
Mevrouw JANSSENS, Nienke Gerda Rogier, geboren te Brugge op 14 september 1988, wonende te
8400 Oostende, Paul Michielslaan 23, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2. De vennootschap de naam "JAVANILU" draagt.
3. De zetel van de vennootschap gevestigd is te 8400 Oostende, Voorhavenlaan 85.
4. De vennootschap heeft tot doel :
I. Algemeen
a) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciëring van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, in waarde brengen, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen;
b) De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen;
c) Algemene bouwonderneming omvattende alle bouwactiviteiten die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van de voltooiingswerken of op de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd; het oprichten of laten oprichten van
onroerende goederen; het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van grondwerken,
wegenwerken, rioleringswerken, aanplantingen, boringen, peilingen, uitdiepingen en alle andere
werkzaamheden hierna opgesomd.
d) Het aannemen voor eigen rekening of voor rekening van derden, van alle bedrijvigheden in
verband met gebouwde of ongebouwde onroerende goederen, alle handelingen betreffende
onroerende goederen en alle handelingen betreffende onroerende rechten.
e) De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zouden achten.
f) De vennootschap mag onder andere ook alle roerende goederen, materialen en installaties kopen, 
verkopen, huren, verhuren, leasingcontracten aangaan, ruilen, oprichten, doen oprichten.
II. Bijzonder
Het doel omvat:

 *16315839*
Neergelegd
25-07-2016

0659881991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van een algemene doktersactiviteit en paramedische activiteiten;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur die dienstig
kan zijn voor de uitbating van een dokterspraktijk;
Het doel omvat in geen geval het uitoefenen van de geneeskunde en in géén geval worden de
honoraria volgend uit medische activiteit geïnd door en voor de vennootschap.
De vennootschap kan eveneens het beheer uitoefenen over alle roerende en onroerende goederen
die haar (zullen) toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter
van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in geen enkele mate en op geen enkel ogenblik
aanleiding geeft tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.
Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in
het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
6. Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen is door de oprichters ingeschreven a pari in speciën, met name a. door de
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid Dr. LUC VANDENBOSSCHE, voornoemd, tot beloop van vijfentwintigduizend euro
(25.000,00 EUR), in ruil waarvoor haar vijftig  (50) aandelen worden toegekend en b. door Mevrouw
JANSSENS, Nienke, voornoemd, tot beloop van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR), in ruil
waarvoor haar vijftig  (50) aandelen worden toegekend.
Alle aandelen worden volledig volstort.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van vijftigduizend euro
(50.000,00 EUR).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk deze, op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij Bank van Breda.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd : de heer Vandenbossche
Luc, voornoemd en mevrouw Janssens Nienke, voornoemd.
8. Elk jaar op de voorlaatste zaterdag van de maand juni of indien deze dag een feestdag zou zijn,
op de eerstvolgende werkdag, om tien (10) uur zal een algemene vergadering gehouden worden ten
zetel of op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. De vennootschap neemt, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie alle
verbintenis-sen over die in naam van de vennootschap in oprichting op het tijdstip van die
neerlegging zijn aangegaan, waaronder ook diegene tot aan die neerlegging aangegaan door de
zaakvoerder(s) van de vennootschap aangezien zij allemaal te aanzien zijn als verricht voor rekening
van de vennootschap in oprichting waaronder in het bijzonder - maar niet uitsluitend - de aankoop
van een onroerend goed gelegen te Oostende, Aimé Liebaertstraat 39.
13. Volmacht wordt gegeven aan accountantskantoor “BECUE-SMETS, BOENS & C°”, alsook aan
haar aangestelden, met kantoor te 8450 Bredene, Driftweg 11, om in naam van de vennootschap,
alle formaliteiten te vervullen inzake het ondernemingsloket, inzake de kruispuntbank voor
ondernemingen, inzake de Directe Belastingen en inzake de BTW en/of nog andere instanties,
alsmede om daartoe alle aangiften en stukken te ondertekenen en alle besprekingen en
briefwisseling dienaangaan-de te voeren.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


