





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : F. Van Camp

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mechelsesteenweg 227

2820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bonheiden

OPRICHTING
Tussen de ondergetekenden:
1. Fiona Van Camp (81.05.02-020.07), woonachtig te 2820 Bonheiden, Mechelsesteenweg 227, gehuwd op
14/02/2012 met Esat Kajtazi onder het wettelijk stelsel.
Hierna genoemd de “beherende vennoot” enerzijds en
2. Erika Emma Gustaaf Declerck (74.09.17-036.04), woonachtig te 2860 Walem, Walemstraat 13, ongehuwd.
Hierna genoemd de “stille vennoot” anderzijds
Werd op 19 november 2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
STATUTEN
Artikel 1 - Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming.
F. Van Camp
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Mechelsesteenweg 227 te 2820 Bonheiden. De zetel mag niet
overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Artikel 3 - Doel
Handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften
 Handelsbemiddeling in sport- en kampeerartikelen spellen en speelgoed
 Handelsbemiddeling in horloges, artikelen van edele metalen en sieraden
 Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
 Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
 Handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en optische
artikelen
 Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen
 Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten
 Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding
 Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
 Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten
 Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
 Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
 Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren
 Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer
 Exploitatie van pompstations
 Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
 Activiteiten i.v.m. de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van deelnemingsformulieren, enz.
 Aankoop en verkoop, In- en uitvoer van aanverwante artikelen en benodigdheden voor al deze hierboven

 *16324911*
Neergelegd
05-12-2016

0666954380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vernoemde activiteiten.
Deze opsomming is geenszins limitatief en dient in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd.  De vennootschap
handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.  Zij mag
alle verrichtingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende en onroerende aard, die kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.  De
vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, die een gelijkluidend, aanvoelend of soortgelijk doel nastreven, of die
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.  De vennootschap mag ten voordele van
derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.  De vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.  De algemene
vergadering van aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits zich
te schikken naar de wettelijke regels terzake. De vennootschap kan al deze handelingen zowel in België als in
het buitenland verrichten.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij/zij zes maanden vooraf zijn/haar medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  50,00 euro, vertegenwoordigd door 50 aandelen. Het kapitaal wordt
ingebracht als volgt:
- door: Fiona Van Camp voor 49,00 euro.
- door: Erika Declerck voor 1,00 euro.
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan: Fiona Van Camp: 49 aandelen.
- aan: Erika Declerck voor 1 aandeel.
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten
Mevr. Fiona Van Camp is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Mevr. Erika Declerck is stille vennoot. zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap
dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
De machten van de stille vennoten bestaan in:
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
- het stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of derden, of
beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de stille vennoten, bij eenparigheid
van stemmen, welke hen, eveneens bij eenparigheid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te
moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van financiële vaste activa van de vennootschap is
echter het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
De zaakvoerders zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of van een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
Artikel 8 - Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling
van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Artikel 9 - Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De afstammelingen en de echtgenoot van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene
toekomen, worden van rechtswege vennoot, en vervullen de plaats van de overledene als aandeelhouder van de
vennootschap.
Andere rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer zij als dusdanig aanvaard
worden door alle andere aandeelhouders. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hun deel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van
de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
Artikel 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 19 november 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2017.       .
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
Artikel 11 - Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 12 - Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de 3de vrijdag van de maand mei om  17 uur ten maatschappelijke
zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone of bijzondere algemene vergadering van de vennoten
bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door Mevr. Fiona Van Camp.  Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
Artikel 14 - Ontbinding - vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is van rechtswege vereffenaar,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemt met
vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.  De bevoegde rechtbank
is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. 
Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden vóór het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is
de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had vóór de verplaatsing
ervan.  De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen
die de vereffenaars hebben gesteld tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan.  Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk
in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig
worden neergelegd wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank
van koophandel wordt bijgevoegd.  Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of
bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars vormen een college.
Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.  Iedere wijziging van deze
aanwijzing moet overeenkomstig voormelde procedure worden besloten en zo neergelegd en openbaar gemaakt
worden.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een omstandige staat
van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarin de vennootschap haar zetel heeft.  Die omstandige staat vermeldt onder meer de ontvangsten, de
uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie
overgezonden.
Wanneer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.  De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen
vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Eerste jaarvergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Handelsbenaming: er wordt unaniem besloten dat de vennootschap de volgende handelsbenaming mag
hanteren: Zenyssa.
Volmacht K.B.O./B.T.W.:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Van Mossevelde Koen, Boekhouder-Fiscalist BIBF,
wonende te Berlaarbaan 203 A – 2860 Sint-Katelijne-Waver, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle administratieve formaliteiten ten gevolge van deze
oprichting te vervullen en om alle verplichtingen betreffende de BTW en Directe belastingen te verzekeren.
Opgesteld te Bonheiden op 19 november 2016 in 2 (twee) originele exemplaren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


