





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SUDEVCO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Heirweg 72

8710

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wielsbeke

Op 3 oktober 2016 werd een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van een gewone commanditaiere
vennootschap. Haar naam luidt 'SUDEVCO'.
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Heirweg 72, 8710 Wielsbeke.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 De onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk vennoot is Carpentier Wesley, Heirweg 72, 8710 Wielsbeke.
 Er werd 18.550,00 euro kapitaal geplaatst. De inbreng is gebeurd in geld en is volstort en belope van 1.000,00
euro.
 Het boekjaar van de vennootschap loopt van één juli en eindigt op dertig juni daarna.
 In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt op 30 juni 2018.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op.
 De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand december om 18 uur.
 Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal gegeven worden aan
het resultaat.
 Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Carpentier Wesley, Heirweg 72, 8710 Wielsbeke.
 De enige zaakvoerder vetegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Zijn er twee zaakvoerders,
dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te handelen in en buiten rechte. Zijn er drie
of meer zaakvoerders, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoeders als college de vennootschap in alle
handelingen, in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
 Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt. Meer
specifiek wordt het reeds aangegane contract dd. van 9 september 2016 overgenomen.
 
Carpentier Wesley
 Zaakvoerder
 

 *16320210*
Neergelegd
04-10-2016

0663747244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


