





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Jeugdhuis De Leute

(afgekort) : JHDL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Scarphoutstraat 6

8370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Blankenberge

Vzw Jeugdhuis De Leute

 Maatschappelijke zetel: Scarphoutstraat 6, 8370 Blankenberge
 
Ondernemingsnummer ……….
(enkel bij oprichting)
Tussen ondergetekenden
 
Yves Leo August Catteceur, memlinglaan 6, 8370 Blankenberge, 22/02/1986, Oostende
Cynthia Deconinck, Groenestraat 17, 8370 Blankenberge, 31/12/1990, Brugge
Kenneth Benoot, Stationsstraat 38, 8380 Lissewege, 04/10/1991, Brugge
 
wordt over-eengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de bepalingen van
de wet van 27 juni 1921, en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten de volgende zijn.  
Hoofdstuk I. Benaming, zetel en doel
Artikel 1
De vereniging draagt de naam " Jeugdhuis De Leute vzw ", afgekort "JHDL", en is opgericht voor onbepaalde
duur.
  
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Scarphoutstraat 6, 8370 Blankenberge gelegen in het gerechtelijk
arrondissement West-Vlaanderen. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij
eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
 
Artikel 3
Het doel van de vereniging is:
Jongeren een ruimte bieden die stimuleert tot experimenteren.
Via het vormen van netwerken, waarin groepswerk en jongerencultuur centraal staan, zorgen voor
verbondenheid tussen jongeren.
Vanuit een vertrouwen in jongeren, jongeren groeikansen geven door hen te stimuleren engagementen op te
nemen.
Op te komen voor een open, solidaire en sociale samenleving waarbij het gemeenschappelijk belang boven het
belang van het individu staat en waarbij de zelfredzaamheid van jongeren wordt bevorderd.
 
Hiertoe zal de vereniging een jeugdhuis oprichten en beheren en haar doelstellingen via recreatieve, vormende,
culturele, sociale en sportieve activiteiten trachten te realiseren.

 *16317531*
Neergelegd
29-08-2016

0661759140

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,
met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
Hoofdstuk II. Leden
Artikel 4
De vereniging bestaat uit werkende leden en toegetreden leden. Het aantal werkende leden is  minimum 3 (7).
De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden.
Al de gebruikers van een door de vereniging beheerd jeugdhuis, die geen werkend lid zijn, hebben de
hoedanig-heid van toegetreden lid. Zij maken geen deel uit van de algemene vergadering. Hun rechten en
plichten worden vastgesteld door het binnenhuisreglement.
 
Artikel 5
Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Werkend lid is wie zich mee inzet in het jeugdhuis voor de realisatie van de doelstellingen. Het
binnenhuisreglement concretiseert de voorwaarden van dit engagement en de wijze van kandidaatstelling.
Werkende leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen.
De oprichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden.
Werkende leden die niet langer voldoen aan de voorwaarden gesteld in het binnenhuisreglement worden als
ontslagnemend beschouwd.
 
Artikel 6
Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur. Het
maximum van deze bijdrage is vastgesteld op 10,00 euro.
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
 Artikel 7
De algemene vergadering heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een werkend lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
 
Artikel 8
De jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben in de loop van de eerste semester. Een buitengewone
algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens wanneer de raad van bestuur dit noodzakelijk acht of
wanneer tenminste één vijfde van de leden van de algemene vergadering er om vraagt.
 
Artikel 9
De bijeenroeping gebeurt elektronisch, tenzij het lid uitdrukkelijk vraagt dit per post te ontvangen, en dit tenminste
8 dagen voor de dag van de vergade-ring. Deze uitnodiging bevat de datum, plaats en agenda van de
vergadering. Elk voorstel dat ondertekend is door 1/20e van de leden voorkomend op het ledenregister wordt op
de agenda geplaatst.
 
Artikel 10
De algemene vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de agenda staan, wanneer 2/3 van de
aanwezige leden of vertegenwoordigde leden daarmee akkoord gaan.
 
Artikel 11
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voor-zitter van de raad van bestuur en bij verhindering van
deze door een andere bestuurder.
 
Artikel 12
Elk lid mag zich op de algemene vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen via een schriftelijke
volmacht.
 
Artikel 13
De algemene vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Haar beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
Beslissingen over de wijziging van de statuten, uitsluiting van een lidmedewerker of vrijwillige ont-binding van de
vereniging gebeuren volgens de bepalingen van de wet van 27 juni 1921, en niet volgens de gewone
meerderheid waarvan in het eerste lid sprake.
 
Artikel 14
Toegetreden leden mogen als waarnemer de algemene vergadering bijwonen en mogen zich tot de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

richten mits toestemming van de voorzitter. Externen kunnen als waarnemer door de raad van bestuur worden
uitgenodigd op de algemene vergadering als dit in het belang van de vzw is.
 
Artikel 15
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in notulen die worden ondertekend  door de
voorzitter en een bestuurder. Deze notulen zijn ter inzage op de maatschappelijke zetel van de vereniging. De
bekendmaking van de besluiten wordt vastgesteld in het binnenhuisreglement.
Een uittreksel uit de notulen van de algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden verstrekt aan
elke derde die aantoont dat hij er belang bij heeft.
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
Artikel 16
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur van minimum (wettelijk = drie) 3 leden en maximum 50
leden en telt minstens één lid minder dan het totaal aantal werkende leden. Deze raad wordt bij eenvoudige
meerderheid van stemmen benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van 1 jaar, en moet bij
benoeming minstens de helft leden tellen, die de leeftijd van 30 jaar nog niet bereikt hebben.  De wijze van
kandidatuurstelling en verkiezing wordt opgenomen in het binnenhuisreglement. Het mandaat van bestuurder is
niet bezoldigd.
 
Artikel 17
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of als deze afwezig is de
ondervoorzitter. Bij verhin-dering van de voorzitter en ondervoorzitter wordt de functie waargenomen door een
andere bestuurder.
 
Artikel 18
De raad van bestuur kan ten allen tijde ontslagen worden door de algemene vergadering, die daarover beslist
met een gewone meerderheid van de stemmen. Iedere bestuurder kan zelf ontslag nemen via schriftelijke
kennisgeving aan de voorzitter of door een aankondiging op de raad van bestuur waarvan akte moet genomen
worden. De volgende algemene vergadering zal dit ontslag moeten bekrachtigen.
 
Artikel 19
De raad van bestuur vergadert minstens 3 maal per jaar, op bijeenroe-ping van de voorzitter of plaatsvervanger.
Hij kan slechts geldig beslissen wanneer de meerderheid van de leden aanwezig is. Zijn beslissingen worden
genomen bij meerderheid van stemmen. Bij staking van de stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend.
 
Artikel 20
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen, die ondertekend worden door de
voorzitter en een bestuurder. Het notulenboek ligt op de maatschappelijke zetel van de vzw ter inzage van de
werkende leden.
 
Artikel 21
De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het opstellen en
wijzigen van het binnenhuisreglement, het aannemen van giften, het aanvaarden van werkende leden, het
vaststellen van de jaarlijkse bijdrage van de toegetreden leden,  het aangaan van hypothecaire leningen, het
uitgeven van obligaties en het instellen van rechtsvorderingen.
 
Artikel 22
Bij gerechtelijke handelingen wordt de vereniging ver-tegenwoordigd door een door deze raad aangeduide
bestuurder. Bij buitengerechtelijke handelingen is de vereniging geldig verte-genwoordigd door de handtekening
van de voorzitter, van een ander lid van de raad van bestuur of van een gevolmachtigde; deze laatste kan ook
een niet-bestuurder zijn. 
Hoofdstuk V. Diversen
Artikel 23
Elk jaar legt de raad van bestuur de jaarrekening en begroting ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering, die hiermee ontlasting verleent aan de bestuurders. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31
december van hetzelfde jaar. In afwijking hiervan begint het eerste boekjaar op datum van de ondertekening van
deze overeenkomst om te eindigen op 31 december.
 
Artikel 24
Wijzigingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
 
Artikel 25
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
Hoofdstuk VI. Ontbinding
Artikel 26
Bij vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering een of twee vereffenaars aan en bepaalt hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bevoegdheden.
 
Artikel 27
Ingeval van ontbinding wordt het netto overblijvend actief overgemaakt aan een door de algemene vergadering
aange-duide vereniging, die een gelijkaardig doel nastreeft.
 
Opgemaakt te Blankenberge op 23/08/2016 in twee originele exemplaren
 
 
Te ondertekenen door alle oprichters bij nieuwe vzw
Bij een neerlegging bij de griffie, volstaan het aantal handtekeningen voorzien in artikel 22 van deze statuten
 
 
Kenneth Benoot                                                 Yves Catteceur                                                   Cynthia Deconinck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


