





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DENDER INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albertlaan 200

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ingrid EVENEPOEL, te Ninove, de dato 22 juni 2016
blijkt:
1/ Dat door de heer WALRAVENS Didier, geboren te Rocourt op 4 december 1968, echtgescheiden,
wonende te 9400 Ninove, Langemuren 106, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam DENDER INVEST, en met zetel te 9400 Ninove,
Albertlaan 200.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel:
- Projectontwikkeling voor de bouw en nieuwbouw van woningen, appartementsgebouwen, 
kantoorbouw, andere infrastructuurwerken.
- Handel in onroerend goed.
- Beheer van residentiële gebouwen en overig onroerend goed.
  De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst in alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare, of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken.
  Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
  Zij kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als vereffenaar
aangesteld worden.
  Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen; zij kan tevens borg
staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen. “
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 20.000 euro, vertegenwoordigd door 60
aandelen, zonder nominale waarde, volledig volstort door inbreng in geld.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.
6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, is aangesteld: de heer Walravens
Didier, voornoemd.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 april tot 31 maart van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is beginnen
te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 maart 2018, met dien verstande dat de
vennootschap alle verrichtingen sedert 1 januari 2015 namens haar aangegaan door de oprichters,

 *16313601*
Neergelegd
24-06-2016

0656921117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand september
om 16 uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende
werkdag, zelfde plaats en uur.
10/  Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
11/ Dat als bijzondere lasthebber wordt aangesteld: COFIAC BV ovv BVBA, 9400 Ninove,
Aalstersesteenweg 109, aan wie de macht wordt verleend om het nodige te doen voor de inschrijving
van de vennootschap in de kruispuntbank en voor de registratie van de vennootschap als BTW-
belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


