





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KAREZMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Torhoutsesteenweg 122

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

HET JAAR TWEE DUIZEND EN ZESTIEN
Op éénentwintig november.
Te Brussel, de Meeûssquare, 1, op kantoor.
Voor Ons, Jean Van den Wouwer, notaris te 1000 Brussel, Demeeûssquare, 1.
                                                            ZIJN VERSCHENEN:

    1.  De heer FAEQ Faeq Zaidoun, wonende te 8400 Oostende, Leffingestraat 217/0301.
                                                                          Verder genoemd "de comparanten"
                De partijennatuurlijke personen waarvan het rijksregisternummer werd vermeld in
onderhavige akte verklaren uitdrukkelijk in te stemmen met de vermelding van dit nummer in deze
akte en in alle afschriften en uittreksels die van deze akte zullen opgemaakt worden.
                Alle comparanten verklaren bevoegd en bekwaam te zijn tot het stellen van de bij deze
akte vastgestelde rechtshandelingen en niet het voorwerp te zijn van enige maatregel die een
onbekwaamheid daartoe in het leven zou kunnen roepen zoals faillissement, collectieve
schuldenregeling, aanstelling voorlopige bewindvoerder, enzovoort.
                OPRICHTING
                Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden
één handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter, genaamd KAREZMA gevestigd te 8400
Oostende, Torhoutsesteenweg 122.
                DUUR
                De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en begint te weren op dag van
vandaag.
                KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op één (1,00€) euro vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De honderd deelbewijzen (100) worden volledig onderschreven door de heer FAEQ Faeq Zaidoun,
voornoemd.
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volstort zijn, zodat de
vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van één euro (1,00€).
De partijen verklaren de intentie te hebben een rekening te openen bij de bank.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
                Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde
bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.
Verklaringen
De verschijners verklaren :
-        dat de notaris hun aandacht heeft gevestigd op artikel 215 van het Vennootschappenwetboek
met betrekking tot het financieel plan en de aansprakelijkheid van de oprichters van een

 *16323842*
Neergelegd
22-11-2016

0666582614

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap wanneer deze werd opgericht met een kennelijk ontoereikend kapitaal en
overhandigen vervolgens de ondergetekende notaris een ondertekend en gedagtekend financieel
plan, dat door laatstgenoemde overeenkomstig voormeld artikel 215 van het
Vennootschappenwetboek zal bewaard worden;
-        dat de notaris hun aandacht gevestigd heeft op de bepaling van artikel 1422 van het Burgerlijk
Wetboek betreffende handelingen verricht door een echtgenoot en van artikel 1401, 5° van het
Burgerlijk Wetboek betreffende de lidmaatschapsrechten verbonden aan gemeenschappelijke
aandelen;
-        dat ondergetekende notaris voorlezing gegeven heeft van artikel 212 van het Wetboek van
vennootschappen; luidens dit artikel wordt de natuurlijke persoon die enige vennoot is van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid geacht hoofdelijk borg te staan voor de
verbinte-nissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij
nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer
de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.
-        dat ondergetekende notaris de aandacht gevestigd heeft van de comparanten op het feit dat
bepaalde activiteiten uit te oefenen door de vennootschap onderworpen zijn aan strikte
toelatingsvoorwaarden; comparanten verklaren dit uitdrukkelijk nagekeken te hebbeb.
Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van de in het eerste lid bedoelde vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin
wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt;
-        ervan op de hoogte te zijn dat elk vermogensbestanddeel toebehorend aan een oprichter,
zaakvoerder of aan een aandeelhouder dat de vennootschap overweegt te verkrijgen binnen twee
jaar te rekenen van de oprichting tegen een vergoeding van minstens een tiende gedeelte van het
geplaatste kapitaal, het voorwerp moet uitmaken van een verslag opgesteld door een bedrijfsrevisor
aangesteld door de zaakvoerder en van een speciaal verslag opgesteld door de zaakvoerder, en dat
deze verkrijging onderworpen is aan de voorafgaandelijke goedkeuring van de algemene
vergadering, overeenkomstig de artikelen 220 tot en met 222 van het Vennootschappenwetboek;
-        Zij verklaren dat geen van hen effecten bezit in een andere vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die 5% of meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten van deze
andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
-        Zij erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep,
-        Zij verklaren tevens dat de vennootschap die wordt opgericht geen vijf voltijdse werknemers zal
tewerkstellen zolang deze het statuut van “starter” geniet.
STATUTEN.
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR.
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter.
Zij verkrijgt de naam KAREZMA.
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 122.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
Mocht de zetel overgebracht worden naar het Franse taalgebied, dienen de statuten vertaald te
worden in het Frans.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel.
-        Kapper/kapster.
                De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
-         aan – verkoop van Gsm, telefonieartikelen in het algemeen.
-         verkoop en aankoop, import en export, van textiel, en kledij voor heren, dames en kinderen,
alsook schoenen, lederartikelen en reisartikelen.
-         verkoop en aankoop, import en export van juwelen, fantasiejuwelen en accessoria allerhande.
-         kuisen in de meest ruime zin van het woord, vensters, bureau, zowel privé als professioneel,
express koerier, kapsalon, bloemenzaak, night shop;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-         import en export in de ruime zin van het woord alsook het uitbaten van een groothandelszaak.
-         alle voedingswaren zoals vlees, fruit, groenten, conserven, melkproducten, producten van de
zee, vishandel, beenhouwerij, huishoudartikelen, cadeau artikelen, kruiden, specerijen,
videotheekartikelen, verhuur van ontspanningartikelen, films en aanverwante artikelen, alle artikelen
van textiel in het algemeen, diverse kleding, schoenen, schoenenmaker, slotenmaker, lederwaren in
de breedste zin,
-        alle artikelen van parfumerie, toiletartikelen, cosmetica, schoonheidsartikelen, make-up, alsook
zepen en detergenten;
-        alle bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materieel, materieel voor loodgieterij;
-         alle producten van handambacht, behangproducten, alsook artikelen van de Derde Wereld;
-         alle artikelen voor de tuin, bloemen, planten, tuinartikelen, inrichting en onderhoud van tuinen;
-         boeken, antiquiteiten, brokante, decoratie voorwerpen, industriële machines;
-         alle elektrische huishoudtoestellen, films, magnetische banden, cassettes, alle gedrukte
artikelen of geregistreerde artikelen, en de artikelen die er de lezing, visie of auditie van toelaten;
-         bijstand in programmatie, informaticacursussen, bijstand voor hardware en software,
raadgeving en bijstand inzake informatica, alle bureelmateriaal en materiaal van informatica.
          De uitbating van:
-         algemene bouwbedrijven (schilderen, verbouwing, herstellingen, metsen, dakwerk,
elektriciteitswerken);
-         atelier voor de fabricatie van producten voor brood bakkerij, banketbakkerij en bakkerij en van
alle food en non-food producten
-         snackbar, brasseries, hotels, tavernes, theesalons, cafés, cabarets, discotheken, buffetten,
openbare vestiaires, verhuring van plaatsen, organisatiezalen, zalen voor banket en traiteurdienst;
-         besteldienst, cyber café, Internet centrum, faxdiensten, telefonische cellen, fotokopiedienst,
video, laboratorium voor de ontwikkeling van foto's, draaiatelier, rectificatie van mechanische
stukken;
-         atelier voor confectie van kleren voor heren, dames en kinderen;
-         houthandel;
-         taxidiensten, expresdiensten, Car-Wash, stationservice ( voor brandstof zoals mazout, diesel,
gas), carrosseriebouw, plaatijzerindustrie, garage met herstelatelier en groot- en kleinhandel in
nieuwe voertuigen en occasies, afbraakatelier, onderhoud en takeldienst evenals de aankoop,
verkoop, import, export en/of detailverkoop van nieuwe auto-onderdelen en tweedehands auto-
onderdelen, alle soorten voertuigen, en alle bijhorigheden voor auto's; voertuigen zowel nieuw als
tweedehands.
-         kapsalon; wassalons
Bijstand aan algemene bouwondernemingen.
          De vennootschap kan ook volgende activiteiten uitoefenen:
-         stedenbouwkundige werken, het ontwerpen van gebouwen,
-         verfwerken, metselwerken, werktuigkunde, elektriciteit, dakwerken; bouwmaterialen, elektrisch
en elektronisch materiaal, materiaal voor sanitair en loodgieterij.
De vennootschap zal ook
-         diensten en prestaties ten voordele van privé of commercieel cliënteel kunnen verrichten,
zijnde reinigen van ruiten, vensters en burelen, kantoordiensten, interim-diensten, onderaanneming;
-         alle algemene handelingen kunnen uitvoeren die direct of indirect verband houden met de
handel, de productie, het verhuur, de aankoop, verkoop in groot of kleinhandel, vertegenwoordiging,
distributie, diensten, verpakkingen, makelaardij, import en export, voor eigen rekening of voor
rekening van een derde, internationaal transport van goederen en van personen, voor eigen rekening
en voor rekening van een derde.
Over het algemeen mag de vennootschap, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, overal en
op alle wijze die haar het meest geschikt lijken alle handelingen van commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende aard stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel of die de verwezenlijking van dat
maatschappelijke doel of die de verwezenlijking van dat maatschappelijke doel kunnen bevorderen of
ontwikkelen.
Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke andere
belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het buitenland die
geheel of die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in staat is er de
uitbreiding en de ontwikkeling van te bevorderen.
                Artikel 4. Duur
                De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
                TITEL II: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
                Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
                Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op één euro (01,00€) volstort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ten belope van één euro (1,00€)
                Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde.
                Artikel 6. Stortingsplicht
                Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan (kunnen) de zaakvoerder(s)
zelfstandig beslissen over de opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van
gelijke behandeling van deze vennoten.
                De zaakvoerder(s) kan(kunnen) de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te
volstorten; in dat geval bepaalt hij (bepalen zij) de eventuele voorwaarden waaronder deze
vervroegde betalingen worden toegelaten.
                Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
                Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de
vennoot titularis is.
                De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief,
achterstaat met zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met
twee ten honderd per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag
der eisbaarheid der stortingen.
                De zaakvoerders kunnen bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende
een maand onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken
en zijn aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd
goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op verzoek van de meest gerede
partij., waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor
de helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het door ieder aantal verworven aandelen
indien er meerdere overnemers zijn.
De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in
gebreke gebleven vennoot; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van het
overschot.
De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het register der aandeelhouders door de in
gebreke gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door de zaakvoerders binnen acht dagen na de
aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.
                De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet
werden uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet
zijn geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in speciën onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
                Artikel 7. Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
                Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst
aangeboden aan de vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun
aandelen vertegenwoordigen.
                Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien
dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de intekening.
                De opening van de intekening met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan
worden uitgeoefend, worden bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht
van de vennoten bij aangetekend schrijven. Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de
overblijvende aandelen eerst aangeboden aan de andere vennoten, die hun recht van voorkeur
volledig hebben uitgeoefend, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun
aandelen wordt vertegenwoordigd. Er wordt op dezelfde wijze te werk gegaan tot de
kapitaalverhoging volledig is geplaatst of tot geen enkele aandeelhouder nog van deze mogelijkheid
gebruik maakt.
                Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven bepaald, kan worden
ingeschreven door personen waaraan volgens artikel 9bis §1 van deze statuten de aandelen vrij
mogen overgedragen worden of derden met instemming van ten minste de helft van de vennoten die
ten minste drie vierden van het kapitaal vertegenwoordigen.
                TITEL III. EFFECTEN
                Artikel 8.  Register van aandelen
                De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer. Ze zijn ingeschreven in het
register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; dit register omvat de
nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de
gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennisnemen van dit register bettrefende
hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennisnemen van dit register, zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de
modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
                De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register,
gedagtekend en getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder
levenden, en door de zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
                De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de
vennootschap en de derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de
aandeel- en obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
                Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
                De effecten zijn ondeelbaar.
                De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan
de vennoten toegekende rechten betreft.
                Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht
de uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
                In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan
verbonden rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
                Artikel 9bis. Overdracht van aandelen
                § 1. Vrije overdraagbaarheid
                De aandelen van een vennoot kunnen zonder goedkeuring worden overgedragen onder
levenden of overgaan door overlijden, aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of de
erflater, of aan ascedenten en descendenten in rechte lijn van vennoten.
                § 2. Overdracht onderworpen aan goedkeuring
                Elke vennoot die zijn aandelen wil overdragen onder levenden aan een andere persoon
dan deze die hierboven werden beschreven, moet, op straffe van nietigheid, de goedkeuring
bekomen van ten minste de helft der vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het
kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht wordt voorgesteld.
                Daartoe, moet hij een verzoek tot de zaakvoerder(s) richten, bij aangetekende brief, met
aanduiding van de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de voorgestelde overnemer(s), van
het aantal aandelen dat hij zinnens is af te staan, alsmede van de voor ieder aandeel geboden prijs.
                Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht, moeten de zaakvoerders de inhoud ervan
overmaken aan elke vennoot, bij aangetekende brief, waarbij zij een schriftelijk negatief of positief
antwoord vragen binnen de vijftien dagen en benadrukken dat de vennoten die in gebreke blijven hun
antwoord te versturen zoals voorzien, geacht zullen worden hun goedkeuring te verlenen. Dit
antwoord van de vennoot moet bij aangetekende brief worden verstuurd.
                Binnen acht dagen nadat de termijn waarbinnen de vennoten hun beslissing moesten laten
kennen, is verstreken, betekent de zaakvoerder aan de overdrager het antwoord op zijn verzoek.
                De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot van rechtswege worden krachtens deze
statuten, zijn ertoe gehouden de toestemming van de medevennoten te vragen volgens dezelfde
formaliteiten.
                Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Niettemin, de
vennoot die het geheel of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen, kan van de vennoten die
zich verzetten eisen dat zij de aandelen zelf kopen aan de prijs die door was vermeld in de
oorspronkelijke bekendmaking of, in geval van betwisting van deze prijs, aan de prijs bepaald door
een deskundige. Deze deskundige wordt in gemeen overleg aangewezen of, bij gebrek aan akkoord,
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel beslissende zoals in kortgeding, op verzoek van
de meest gerede partij. Alle procedure- en expertisekosten zijn voor de helft ten laste van de
overdrager en voor de andere helft ten laste van de koper(s), naar evenredigheid met het door iedere
koper verworven aantal aandelen als er meer dan één koper is.  Hetzelfde geldt in geval van
weigering van goedkeuring van een erfgenaam of legataris. In beide gevallen moet de betaling
plaatsvinden binnen de zes maanden na de weigering.
                De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht onder levenden, zowel
ten bezwarende titel als ten kosteloze titel, zowel vrijwillig als gedwongen (uitsluiting en uittreding)
zowel in vruchtgebruik, blote eigendom als volle eigendom, van aandelen of enige andere effecten
die recht geven op de verwerving van aandelen.
                In afwijking van het voorgaande, indien de vennootschap maar één vennoot meer telt, dan
kan deze het geheel of een deel van de aandelen vrij overdragen.
                TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
                Artikel 10. Bestuur
                De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
                De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling
van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
                De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene
vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
                Artikel 11. Bevoegdheden
                Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren.
                Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens
inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden.
                Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
                Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
                Artikel 12. Vergoeding
                De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten
kosteloze titel wordt uitgeoefend.
                Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag
van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle
eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
                Artikel 13. Controle van de vennootschap
                Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op
de vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
                TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
                Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
                Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste donderdag
van de maand juni om 18.00 uur.  Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
                Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten
die minstens één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten
hun verzoek en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering
bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag.
                De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten
minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan
de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of
obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
                Artikel 15.  Verdaging
                Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de
zitting worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De
tweede vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
                Artikel 16. Schriftelijke algemene vergadering
                §1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle
besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
                §2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire
vergadering, behoudens bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders
ondertekende schriftelijke beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft
bereikt. Indien er meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum
van ontvangst van het laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
                De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een
gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire
jaarvergadering op de zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen
draagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s)
de algemene vergadering bijeenroepen.
                §3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van
de door alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing
is toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
                De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet
worden aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de
door alle aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen
op de in deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
                Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
                §4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring
op de zetel van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te
komen voor een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing,
in één of meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de
ondertekende goedkeuringen elke rechtskracht.
                Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen van de algemene
vergadering die bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld worden.
                Artikel 17. Zittingen – Notulen
                § 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek
daaraan, door de aanwezige vennoot die de meeste aandelenbezit en, in geval van pariteit, door de
oudste. De voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
                § 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd
in een register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de
voorzitter van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of
uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
                Artikel 18. Beraadslagingen
                § 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder
voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
                Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van
overdracht, een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
                § 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn
opgenomen in de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
                § 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen
welke ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
                § 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vrucht-
gebruiker en blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker
uitgeoefend.
                TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
                Artikel 18. Boekjaar
                Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december.
                Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt de
zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op waarvan hij, na goedkeuring door de algemene
vergadering, de bekendmaking verzorgt, overeenkomstig de wet.
                Artikel 19. Bestemming van de winst – reserves
                Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%)
voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn
wanneer dit reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal
vereist bij artikel 214, §1, en het geplaatst kapitaal.
                De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering,
op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
                TITEL VII. ONTBINDING – VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Artikel 20. Ontbinding
                De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering of van de enige vennoot beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
                Artikel 21. Vereffenaars
                Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt
de vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen en onverminderd de wettelijke voorschriften.
                Artikel 22. Verdeling van het netto-actief
                Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van
de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na
herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens
de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in
voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
TITEL VIII. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 23. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan
als hij geen andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 24. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 25. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken,
worden geacht te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.       Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
2.       Benoeming van zaakvoerder(s)
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op: één
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
Mijnheer FAEQ Faeq Zaidoum, voornoemd, hier aanwezig die aanvaardt.
De zaakvoerder mag de vennootschap alleen vertegenwoordigen.
3.       Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4.       Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één oktober twee duizend zestien door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


