





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KADIR

Rue Verboeckhaven 18
1210 Saint-Josse-ten-Noode

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 1er juillet
2016, avant enregistrement, , entre autres, que :
Monsieur ÜÇKUYULU Ramazan, né à Gent le vingt-trois avril mil neuf cent quatre-vingt-neuf,
Registre national des personnes physiques numéro : 89.04.23-161.76, demeurant à 1210 Saint-
Josse-ten-Noode, Rue du Cadran 14 Boîte 2 a constitué une société privée à responsabilité limitée
Starter , avec les spécifications suivantes :
Dénomination : KADIR
Siège social : Saint-Josse-Ten-Noode (1210 Bruxelles), Rue Verboeckhaven 18
Durée : illimitée.
Capital social : Le capital social est fixé à un euro (€ 1,00).
Il est représenté par une part sociale sans désignation de valeur nominale.
Le comparant, présent comme dit est, a requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique
qu'ils constitue une société privée à responsabilité limitée Starter (SPRL-S), sous la dénomination
“KADIR”, ayant son siège social à Saint-Josse-Ten-Noode (1210 Bruxelles), Rue Verboeckhaven 18,
dont le capital social souscrit s'élève à un euro (€ 1,00), représenté par une part sociale sans valeur
nominale.
Cette part sociale a été souscrite en espèces comme suit:
1.  Monsieur ÜÇKUYULU Ramazan, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur une part 
Ensemble :  1 part 
À ce propos, le fondateur déclare qu’il ne détient pas de titres dans une autre société à
responsabilité limitée qui représentent 5% ou plus du total des droits de vote de cette autre société à
responsabilité limitée.
Que le Notaire soussigné a attiré son attention sur :
* le fait que la société, dans l'exercice de son objet social, pourrait devoir se procurer les
autorisations et licences préalables requises par la loi ;
* sur le contenu de l'article 65 des Code des sociétés (dénomination).
Les comparant déclare à ce sujet avoir dispensé expressément le Notaire soussigné d’effectuer la
recherche habituelle sur la dénomination.
Les parts d'un associé ne peuvent être cédées à une personne morale, à peine de nullité de
l'opération.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de
chaque année. À cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et
établit les comptes annuels conformément à la loi.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le 31 décembre 2017.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : L'assemblée
générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un quart au moins, affecté à la

 *16314556*
Déposé
05-07-2016

0658703937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

formation d'un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu'à ce que le fonds de
réserve ait atteint le montant de la différence entre  dix-huit mille cinq cent cinquante euros (€
18.550,00) et le capital souscrit.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l'apurement de toutes les dettes et
charges et des frais de liquidation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par des
distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est
réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur
sont remis pour être partagés dans la même proportion.
Administration :
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec ou sans limitation
de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée
générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes
physiques, associés ou non.
POUVOIRS
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S'ils sont plusieurs
et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut
accomplir tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
REMUNERATION
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
Nomination de gérant(s) : Les fondateurs nomment, conformément aux dispositions du Code des
sociétés, comme gérants pour une durée illimitée :
- Monsieur ÜÇKUYULU Ramazan, né à Gent le vingt-trois avril mil neuf cent quatre-vingt-neuf,
Registre national des personnes physiques numéro : 89.04.23-161.76, demeurant à 1210 Saint-
Josse-ten-Noode, Rue du Cadran 14 B2ét. 
- Monsieur ÜÇKUYULU Kadir, né à Emirdag (Turquie) le quatre avril mil neuf cent soixante-deux,
Registre national des personnes physiques numéro : 62.04.04-607.21, demeurant à 1210 Saint-
Josse-ten-Noode, Rue du Cadran 14 boîte 2
Ils déclarent accepter leur mandat et confirment ne pas en être empêchés par une disposition légale
ou réglementaire.
Leur mandat n'est pas rémunéré.
Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers Toutes opérations quelconques se rapportant à la restauration en général et le secteur
horeca, l’organisation de banquets et réceptions, y compris l’organisation, la gestion et l’exploitation,
sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tous restaurants, tavernes,
cafétérias, débits de boisson, sandwicherie, restaurants, salon de consommation, snacks bar, salons
de thé, estaminets, friterie, pizzeria, livraison de pizza, service de cuisine rapide ou de petite
restauration, de tout service traiteur, la mise à disposition de salles de réunion ou banquets, avec ou
sans service traiteur, ainsi que la préparation, la fabrication, l’importation, l’exportation, la livraison à
domicile, la vente ambulante, l’achat et la vente, en gros ou au détails de toutes denrées alimentaires
et de tous aliments à emporter ou à consommer sur place, en ce compris de boissons.
Toutes opérations se rapportant au transport terrestre, de personnes et de choses, tels que services
de messagerie, transport spécialisé et autres.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : Il est tenu chaque année,
au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée générale ordinaire le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

premier lundi du mois de juin à 11 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour
ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation
les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois due
l'intérêt social l'exige ou sur requête d'associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en 2018.
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce -  à l’organe de gestion, avec pouvoir de substitution, à
l'effet de remplir toute formalité d’inscription de la société auprès des guichets d’entreprises, et
auprès de l’administration de la  taxe sur la valeur ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.

Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


