





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Agave Selection

Agave Selection(verkort) :
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hof ter Mere 35

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Elke Vandekerckhove, met standplaats te Merelbeke, verleden op
achttien november tweeduizend en zestien, waarvan onderhavig uittreksel werd neergelegd voor de
registratie met  het oog op de neerlegging ter griffie, dat een vennootschap werd opgericht met de
volgende kenmerken:
Oprichters:
1/ De heer VILLAGOMEZ AVILA Andrés Alejandro, van Amerikaanse nationaliteit, geboren te Mexico
(Mexico) op zestien juni negentienhonderd negenenzestig, NN 690616.677.43,  identiteitskaart
nummer B15.43340336, echtgenoot van mevrouw De Waele Céline Denise, wonende te 9000 Gent,
Hof ter Mere 35.
Gehuwd te Gent op elf juni tweeduizend en twaalf, onder het stelsel scheiding van goederen,
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Elke Vandekerckhove, te Merelbeke, op vijf juni
tweeduizend en twaalf, ongewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
2/ De heer CASAS ALVAREZ Enrique, van Mexicaanse nationaliteit, geboren te Mazatlan (Mexico),
op éénendertig januari negentienhonderd drieëntachtig, NN 830131.539.87, identiteitskaart nummer
B12.3213036, echtgenoot van mevrouw Dewaele Shana Lorraine, wonende te 9690 Kluisbergen,
Stationsstraat 77.
Gehuwd te Kluisbergen op zestien augustus tweeduizend veertien, naar Belgisch recht onder het
wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
3/ De heer PULIDO SANTIAGO Marco Antonio, van Belgische nationaliteit, geboren te Mexico Stad
(Mexico) op achtentwintig februari negentienhonderd éénenzeventig, NN 71022848187,
identiteitskaart nummer 591-5487982-18, wettelijk samen wonend met mevrouw Haven Marian,
wonende te 9000 Gent, Sparappellaan 15.
Die verklaart een verklaring van wettelijk samenwonend te hebben gedaan te Gent op drie augustus
tweeduizend en twaalf.
die ons, overeenkomstig artikel 391 van het Wetboek van Vennootschappen het door de wet vereiste
financieel plan hebben overhandigd, en ons notaris hebben verzocht een authentieke akte op te
maken van de statuten van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij
verklaren op te richten als volgt :
A. NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL
Artikel 1 Naam
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht
onder de benaming “Agave Selection”.
Artikel 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Hof ter Mere 35.
Deze zetel mag bij besluit van de raad van bestuur verplaatst worden.
Artikel 4 Doel
De vennootschap heeft tot doel :
-De import en export, groot- en kleinhandel, de verte-genwoordiging, promotie en de distributie van

 *16323615*
Neergelegd
18-11-2016

0666514021

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

consumptieartikelen; onder andere Agave alcoholische producten, zoals onder andere Tequila.
-Het optreden als tussenpersoon in de handel onder al zijn vormen, onder meer het geven van
adviezen en demonstraties bij de verkoop van goederen, het voeren van prospecties voor meerdere
opdrachtgevers, het opleiden en begeleiden;
-E-commerce in de ruimste zin, verkoop via webshop;
-Het verwerven, voor eigen rekening, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of op te richten vennootschappen;
-Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verkavelen van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen;
-Het verlenen van managementadviezen aan bedrijven, het verlenen van adviezen van financiële,
technische, commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, met uitzondering van
adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag daarnaast alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
Zij kan samenwerken of deelnemen aan andere ondernemingen die een zelfde of een gelijkaardig
doel nastreven; deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennoot-schappen, onder meer opdrachten als
bestuurder of vereffenaar. Zij kan zich borgstellen voor derden.
Voor zover wettelijk toegelaten kan de vennootschap voorschotten of leningen toestaan aan haar
aandeelhouders of bestuurders of aan derden binnen het kader aan het maatschappelijk doel.
B. KAPITAAL EN AANDELEN – VENNOTEN
Artikel 5 Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt DRIËNVEERTIGDUIZEND EURO (€ 43.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door vijfduizend driehonderd vijfenzeventig (5.375) aandelen met een
fractiewaarde van één/ vijfduizend driehonderd vijfenzeventigste (1/5.375ste) ieder.
De aandelen die het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen zijn aandelen A.
De aandelen die het veranderlijk gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen zijn aandelen B.
Plaatsing en inschrijving op het kapitaal
Het vaste gedeelte van het kapitaal is volledig geplaatst. Er wordt op ingeschreven als volgt :
-door de heer Andrés Villagomez Avila wordt gekweten de som van drieduizend zevenhonderd vijftig
euro (€ 3.750,00)
-door de heer Enrique Casas Alvarez wordt gekweten de som van drieduizend vijfhonderd euro (€
3.500,00)
-door de heer Marco Pulido wordt gekweten de som van drieduizend vijfhonderd euro (€ 3.500,00)
In vergelding voor deze inschrijvingen worden volgende aandelen met een fractiewaarde van één/
vijfduizend driehonderd vijfenzeventigste (1/5.375ste) toegekend :
aan de heer Andrés Villagomez Avila duizend achthonderd vijfenzeventig aandelen A (1.875)
aan de heer Enrique Casas Alvarez duizend zevenhonderd vijftig aandelen A (1.750)
aan de heer Marco Pulido Santiago duizend zevenhonderd vijftig aandelen A (1.750)
totaal : vijfduizend driehonderd vijfenzeventig aandelen A (5.375)
De inschrijvers verklaren dat alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben volgestort zijn tot beloop
van één/vierde. De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een bedrag in geld van tienduizend
zevenhonderd vijftig euro (€ 10.750,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening nummer BE47 3630 3385 7080 geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij ING zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd
door genoemde financiële instelling op 18 november 2016, dat aan deze akte gehecht zal blijven.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
De aandelen zijn op naam.
Artikel 6 Vennoten
De vennoten zijn de oprichters, aangewezen in de oprichtingsakte, en al wie later toetreedt en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daartoe één of meer aandelen onderschrijft.
Ten opzichte van de betrokken vennoot wordt het vennootschapscontract in volgende
omstandigheden beëindigd :
–          het overlijden;
–          de definitieve volledige werkonbekwaamheid;
–          het terugtrekken;
–          de uitsluiting;
–          het kennelijke onvermogen;
–          de onbekwaam verklaring.
Artikel 7 Aansprakelijkheid van vennoten
De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, en zijn
niet gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap, boven het bedrag van hun inbreng.
Artikel 8 Concurrentieverbod
Door zijn toetreding tot de vennootschap, verbindt de vennoot zich jegens de vennootschap, tijdens
zijn lidmaatschap en gedurende een periode van twee jaar na het beëindigen daarvan, zich te zullen
onthouden van elke werkzaamheid die de vennootschap clientèle of personeelsleden zou kunnen
onttrekken.
Artikel 9 Aandelenregister
In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden dat op de eerste bladzijde
de akte van oprichting van de vennootschap bevat en vervolgens de vermelding van :
1.         naam, voornamen en woonplaats van de vennoten;
2.         de datum van hun toetreding, uittreding of uitsluiting;
3.         de bedragen door ieder van hen gestort of teruggenomen;
4.         het aantal aandelen, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de terugbetalingen en
de overgangen van aandelen, met opgave van de datum.
Artikel 10 Aandeelbewijs
De rechten van elke vennoot worden vertegenwoordigd door een aandeelbewijs op naam, waarin de
naam van de vennootschap, de naam, de voornamen, de hoedanigheid en de woonplaats van de
houder worden opgegeven. Dit bewijs wordt ondertekend door de houder en door degene die als
vertegenwoordiger van de vennootschap optreedt en tekent.
Het aandeelbewijs vermeldt de bedragen die de houder heeft gestort of teruggenomen in
chronologische volgorde. Die aantekeningen worden, al naargelang van het geval, door de
vertegenwoordiger van de vennootschap of door de houder ondertekend en gelden als kwijting.
Artikel 11 Toetreding van nieuwe vennoten
De raad van bestuur beslist over de aanvaarding van nieuwe vennoten zonder dat zij de redenen van
haar beslissing bekend hoeft te maken. Bij de aanvaarding van nieuwe vennoten, zal de algemene
vergadering bij eenvoudige meerderheid van de stemmen beslissen hoeveel aandelen deze nieuwe
vennoten zullen moeten onderschrijven en aan welke prijs.
Artikel 12 Terugtrekken van vennoten
De vennoten kunnen zich uit de vennootschap terugtrekken, mits het akkoord van de raad van
bestuur met gewone meerderheid van stemmen. De raad van bestuur hoeft de redenen van haar
beslissingen niet op te geven.
Artikel 13 Uitsluiten van vennoten
Iedere vennoot kan om een in de statuten vermelde of om een andere gegronde reden uitgesloten
worden. De raad van bestuur beslist over de uitsluiting met gewone meerderheid van stemmen. Zij
moet de vennoot wiens uitsluiting gevraagd wordt, per aangetekende brief op de hoogte brengen van
het voorstel tot uitsluiting en moet dit voorstel tot uitsluiting omkleden met opgave van de redenen.
De vennoot in kwestie kan, binnen de maand die volgt op het versturen van deze aangetekende
brief, zijn eigen opmerkingen dienaangaande schriftelijk te kennen geven aan de raad van bestuur.
Indien hij er in dit geschrift om verzoekt, moet hij gehoord worden.
Het besluit tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal, dat wordt opgemaakt en getekend
door het orgaan dat belast is met het bestuur van de vennootschap. Dat proces-verbaal vermeldt de
feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd. De uitsluiting wordt overgeschreven in het
aandelenregister. Een eensluidend afschrift van het besluit wordt, binnen vijftien dagen en door
middel van een ter post aangetekende brief, aan de uitgesloten vennoot toegezonden.
Artikel 14 Overdracht van aandelen aan vennoten
De aandelen kunnen enkel worden overgedragen aan vennoten. Overdracht aan een derde kan
nochtans geldig tot stand komen indien aan de ene kant de vennoot de formaliteiten naleeft,
voorgeschreven voor zijn uittreding uit de vennootschap, en aan de andere kant de derde, vooraf of
terzelfdertijd, als vennoot aanvaard wordt door de vennootschap.
Artikel 15 Inpandgeving van aandelen
Aandelen kunnen niet in pand gegeven worden.
Artikel 16 Overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaam verklaring van een vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaam verklaring van een
vennoot, hebben zijn erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers recht op uitkering van de
waarde van zijn aandeel, zoals die zal blijken uit de balans van het boekjaar waarin het
vennootschapscontract beëindigd wordt.
Artikel 17 Persoonlijke gebondenheid
De uitgetreden of uitgesloten vennoot blijft gedurende vijf jaar te rekenen vanaf zijn uittreding of zijn
uitsluiting, tenzij indien de wet een kortere verjaringstermijn bepaalt, en binnen de grenzen van zijn
onderschreven deel van het maatschappelijk kapitaal, persoonlijk instaan voor alle verbintenissen die
de vennootschap aangegaan heeft vóór het einde van het jaar waarin zijn uittreding of uitsluiting
openbaar gemaakt werd.
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 18 Bestuur – Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden,
verkozen onder de vennoten door de algemene vergadering, eigenaar van aandelen A, voor een
duur bepaald door de algemene vergadering. De bestuurder is na verstrijken van het mandaat
herkiesbaar.
Artikel 19 Voorzitter
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen één van zijn leden tot
voorzitter.
Artikel 20 Bevoegdheden
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding
en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap evenals de vertegenwoordiging
wat dit bestuur aangaat opdragen:
- hetzij aan één of meerdere bestuurders, alsdan gedelegeerd bestuurder genoemd, gekozen binnen
de raad;
- hetzij aan één of meer personen, alsdan directeurs genoemd, gekozen buiten de raad.
Tot de daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten
verricht worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.
De Raad en de afgevaardigden tot het dagelijks bestuur mogen eveneens bijzondere machten, in het
raam van dat bestuur, verlenen aan één of meerdere personen.
De Raad van bestuur regelt de benoemingen, het ontslag en de bezoldigingen en maakt de
volmachten bekend in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 21 Externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door twee
bestuurders die samen optreden.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd wat het dagelijks bestuur betreft, door haar gedelegeerd
bestuurder, binnen de bevoegdheden van het dagelijks bestuur.
D. CONTROLE
Artikel 22 Commissaris
Zolang de vennootschap niet voldoet aan de wettelijke vereisten om een commissaris te benoemen,
heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid.
De algemene vergadering kan die onderzoeks- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan
één of meer controlerende vennoten die zij benoemt en te allen tijde kan ontslaan.
E. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 23 Dag, uur en plaats
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar samenkomen
op dertig januari om negen uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Er kan te allen tijde een bijzondere algemene vergadering bijeengeroepen worden op verzoek van de
raad van bestuur. Deze moet de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping geschiedt minstens vijftien dagen vóór de algemene vergadering bij aangetekende
brief, ondertekend door de bestuurders.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
in het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De vennoten kunnen daarenboven eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden.
Artikel 24 Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf
vennoot moet zijn. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening zijn niet geoorloofd.
Artikel 25 Stemrecht
Elke vennoot is stemgerechtigd op de algemene vergadering. Elk aandeel geeft zonder beperking
recht op één stem.
De vennoten die eigenaar zijn van de aandelen categorie A stemmen over alle aangelegenheden
waarover de algemene vergadering beslist.
De vennoten die eigenaar zijn van de aandelen categorie B stemmen enkel over de
aangelegenheden die betrekking hebben op de producten die in de lijn worden opgenomen.
Artikel 26 Bijzondere algemene vergadering – Statutenwijziging
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten slechts op geldige wijze beraadslagen
en besluiten, als de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk aangegeven zijn in de oproeping, en als de
aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie vierden van de stemmen heeft verkregen.
F. INVENTARIS – JAARREKENING – WINSTVERDELING
Artikel 27 Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één augustus en eindigt op éénendertig juli van ieder
jaar.
Artikel 28 Winstverdeling
Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, vooraf genomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang als,
en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling van de winst.
Zij wordt principieel verdeeld onder de vennoten als volgt
-Zevenennegentig procent wordt verdeeld onder de aandeelhouders van aandelen categorie A, in
verhouding tot hun aandelenbezit.
-Drie procent gaat naar de aandeelhouders van aandelen categorie B evenredigheid van hun
aandelenbezit.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt.
Er mogen door de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden uitbetaald.
G. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 29 Rechtspersoonlijkheid na ontbinding
Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, of
ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de doeleinden van haar vereffening.
Artikel 30 Benoeming van vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welk ogenblik,
benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun machten en vergoedingen
en de wijze van vereffening.
Artikel 31 Liquidatieboni
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het netto saldo verdeeld onder
de vennoten als volgt
-Zevenennegentig procent wordt verdeeld onder de aandeelhouders van aandelen categorie A, in
verhouding tot hun aandelenbezit.
-Drie procent gaat naar de aandeelhouders van aandelen categorie B evenredigheid van hun
aandelenbezit.
H. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 32 Keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van deze statuten doet elke vennoot, bestuurder, commissaris en gevolmachtigde
die in het buitenland woonachtig is, voor de termijn dat hij vennoot is of tijdens de duur van zijn
functie, keuze van woonplaats ten zetel van de vennootschap, waar alle berichten, aanmaningen,
dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen geschieden.
Artikel 33 Geschillen – Arbitrage
Alle geschillen met betrekking tot de vennootschap, tussen de vennootschap en haar vennoten of
bestuurders en gewezen bestuurders, tussen bestuurders en vennoten, tussen vereffenaars en
vennoten, zullen definitief beslecht worden door arbitrage.
Het geschil wordt geregeld door één enkele scheidsrechter aangeduid door de partijen. Zijn de
partijen het daaromtrent niet eens, dan wijst elke partij één scheidsrechter aan; deze scheidsrechters
kiezen een derde scheidsrechter die als voorzitter zal optreden. Zijn de scheidsrechters het
dienaangaande niet eens, dan benoemt de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtsgebied waarin de zetel van de vennootschap gevestigd is op verzoek van de twee
scheidsrechters, de derde scheidsrechter. De procedure van geschillenbeslechting is onderworpen
aan de artikelen 1676 tot en met 1723 van het Gerechtelijk Wetboek.
Artikel 34
Voor al wat niet voorzien is in de onderhavige statuten, wordt verwezen naar het interne reglement
en zo nodig naar het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming bestuurders
In aansluiting met de oprichting, zijn de voormelde vennoten bijeengekomen in buitengewone
algemene vergadering en hebben met eenparigheid van stemmen beslist met ingang van heden drie
bestuurders aan te stellen :
–          de heer Andrés Villagomez Avila
–          de heer Enrique Casas Alvarez
–          de heer Pulido Santiago Marco
die hier allen aanwezig zijn en hun mandaat aanvaarden.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Daarna zijn de bestuurders in raad van bestuur bijeengekomen om tot voorzitter en gedelegeerd
bestuurder te benoemen : de heer Andrés Villagomez Avila
Overname verbintenissen aangegaan voor een vennootschap in oprichting
Conform artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verbindt de vennootschap zich
uitdrukkelijk bij deze, alle rechten en verbintenissen die in naam van de vennootschap in oprichting
werden aangegaan, over te nemen, te bekrachtigen en uit te voeren. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60.
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig juli tweeduizend zeventien
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op dertig januari tweeduizend achttien.
Volmacht BTW-rechtspersonenregisterformaliteiten
Er wordt volmacht verleend aan BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem,
ondernemingsnummer BE0822.321.062, vertegenwoordigd door Mevrouw Holvoet Sabine, evenals
haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze vennootschap met betrekking tot
KBO, administratie der belastingen,  sociale kas, vergunningen  & andere overheidsdiensten.
---voor ontledend uittreksel---
Elke Vandekerckhove
notaris
worden tegelijk hiermee neergelegd:
- Attest van de bank
- Expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


