





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bankispoon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leiekaai 12 Bus 401

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard VAN STEENBERGE te Laarne op negenentwintig
augustus tweeduizend zestien, ter registratie, dat werd opgericht de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "Bankispoon", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9000
Gent, Leiekaai 12 bus 401.
Oprichters:
1) Mevrouw IMBO Lisbeth, geboren te Geraardsbergen op 07 januari 1976, wonende te 9000 Gent,
Leiekaai 12 bus 401.
2) De heer IMBO Koenraad, geboren te Gent op 11 december 1966, wonende te 9831 Sint-Martens-
Latem (Deurle), Antoon De Pesseroeylaan 12.
Naam – rechtsvorm:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, en heeft als
benaming: "Bankispoon".
Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Leiekaai 12 bus 401.
Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
•      Het geven van communicatie-, strategie-, tactisch, PR- en media-consultancy aan bedrijven,
organisaties, verenigingen, zelfstandigen, vrije beroepen, vennootschappen en particulieren en meer
bepaald op het vlak van de verschillende vormen van communicatie zoals hierna beschreven, voor
de privé-sector of voor publieke en overheidsdiensten;
•      interview-, presentatie– en moderatie-opdrachten in de meest brede zin invullen. Van Radio Live
interviews over opnames voor online en televisie tot geschreven artikels. Interviewen live on stage of
via de verschillende (sociale) media platformen voorradig. Zorgen voor de contacten, de
voorbereiding, de begeleiding, eindredactie en de afhandeling en postproductie van dergelijke
prestaties.
•      content-management van mensen, bedrijven en organisaties, publiek en privaat, profit en non-
profit. Congressen, events, seminaties inhoudelijk vernieuwen en uitwerken voor ondernemers,
mediagebruikers, cultuurmakers – en beoefenaars e.d.
•      Executive Communications of alle communicatie die te maken heeft met de manier waarop een
kaderlid of het topmanagement van een bedrijf moet communiceren met alle stakeholders en
organisaties die de toekomst van zijn/haar bedrijf zoals speech writing, presentaties, mediatraining of
business planning o.b.v. partnerships met (audiovisuele) media en communicatie;
* Opdrachten van interim management of general management van een andere organisatie of
vennootschap;
•      Business Strategy en New Business Development voor bedrijven of organisaties of meewerken
aan het creëren van nieuwe commerciële opportuniteiten;
•      Reputatie Management of alle communicatie die een invloed heeft op de reputatie van een
organisatie;
•      Issues Management of projectmanagement of - opdrachten rond het oplossen van één

 *16317686*
Neergelegd
30-08-2016

0661829515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

specifiek probleem (issue) van een bedrijf naar zijn communicatie toe (intern, extern, HR);
•      Crisis Communicatie zijn alle noodzakelijke activiteiten die erop gericht zijn de crisissen die zich
kunnen voordoen onder controle te krijgen;
•      Interne Communicatie is alle communicatie van een directie van een organisatie naar zijn
personeel toe;
•      Inrichten van seminaries, events, coaching en trainingen rond alle vormen van PR, media ,
branding en communicatie inclusief mediatrainingen; Voor journalisten en mediagebruikers.
•      Crisis Management is het bijstaan van organisaties in tijden van crisis door advies rond
oplossingen m.b.t. actieplan, met als doel de schade aan organisaties te beperken;
•      Corporate Social Responsibility of de manier waarop een organisatie bereid is om een actieve
rol te spelen in de maatschappij via medewerking aan goede doelen of via mecenaat;
•      Corporate Communications of de relatie van een organisatie naar de (audiovisuele en
geschreven) media toe; alle taken voor of ter ondersteuning van een woordvoerder;
•      Strategisch Communicatie-advies rond de integratie van communicatie in het businessplan van
een organisatie; communicatie ter ondersteuning van de (commerciële) strategie van het bedrijf;
•      Media Relations of alle relaties met journalisten en de algemene en gespecialiseerde pers;
•      Corporate Identiteit of alle aspecten van communicatie die bijdragen tot de perceptie en identiteit
of uitstraling van een organisatie;
•      Marketing Communicatie en Advertising slaat op alle drukwerken, reclame en
publiciteitscampagnes van bovenstaand (zoals affiches) en below-the-line (radio, direct marketing)
media;
•      Public Relations of alle externe relaties van een organisatie d.w.z de externe
vertegenwoordiging van de belangen van een organisatie op events, in vergaderingen, op
seminaries, congressen enz.;
•      Format- en productontwikkeling voor nieuwe, klassieke en sociale media, kunsten, 
ondernemingen, individuen, organisaties , public affairs en non-profit
•      Sponsorship of het opstellen van actieplannen voor sponsoring of mecenaat ter ondersteuning
van het imago en de commerciële activiteiten; ook de werving ervan;
•      Government relations en public of corporate affairs is de relatie tussen de overheden en de
organisaties of bedrijven met als doel samen te werken en plannen uit te werken;
•      Human resources communicatie met inbegrip van Employee Engagement of
personeelstevredenheids-onderzoek of de motivering van personeel voor een organisatie of bedrijf;
inclusief employer branding onderwerpen, opleidingen, recruteringscommunicatie;
•      Human resources zoals loonbeleid, sociale relaties, competentiemanagement, strategisch HR-
management, loopbaanmanagement, performance en reward management met inbegrip van
persoonlijkheidstesten en begeleiding, change management, potentieel metingen en internationale
HR-activiteiten;
•      Investor Relations is het beheer van de relaties met (inter)nationale investeerders en financiële
analisten of private equity organisaties; niet de inhoud zelf, maar het beheer van de relaties;
•      Social Media (Marketing) zijn alle media die gebruik maken van alle mogelijkheden van het
internet zowel voor privé als voor beroepsactiviteiten zoals Facebook, Twitter, LinkedIn, Netlog, etc.;
•      Event Management en planning is de organisatie van events, (pers)conferenties, congressen of
seminaries, zowel intern als extern, als in binnen- en buitenland;
•      Schrijven, layout, copywriting voor nieuwsbrieven, persberichten, vertalingen en tekstrevisies;
•      ontwikkelen, bedenken en uitwerken (ook presentatie) van nieuwe formats, programma’s,
reeksen etc voor alle vormen van mediagebruik
•      stemmenwerk (commercieel/niet-commercieel)
•      trendwatching voor media, cultuur, politiek en maatschappelijke actoren
•      alle andere vormen van marketing of communicatie planning;
•      Marketing Strategy en management;
•      Zowel voor eigen rekening, als voorrekening van derden, de verwerving, verkoop, verhuur,
commercialisatie, franchising, leasing, valorisering en in licentie geven en nemen van alle
intellectuele rechten, auteursrechten, merken, brevetten, licenties en octrooien;
•      Organiseren van markt- en opinie onderzoeksactiviteiten;
•      Organiseren/begeleiden van (thema)reizen
•      ontwikkelen van stadsprojecten
•      branding en design van (media)merken en personen
•      projectontwikkeling voor non-profit organisaties
Aankoop, verkoop, huur en verhuur, productie, fabricatie, in-, door- en uitvoer, in één woord alle
handel en productie in het groot en in het klein van alle artikelen en producten zowel ter bevordering
van culturele, industriële, sociale en sociologische activiteiten, met inbegrip van vrijetijdsbesteding,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

audiovisuele apparatuur, informatica en elektronica, horeca, textiel.
•      Het creëren, uitbouwen en uitbaten van allerhande activiteiten in de antiek-, kunst-, sport-,
horeca-, dienstensector en de vrijetijdsbesteding, die van aard zijn nieuwe investeringsformules te
ontwikkelen en te promoveren.
•      Het verwerven, de handel en de exploitatie in alle vormen zowel als tussenpersoon als voor
haarzelf van alle mogelijke rechten, in het bijzonder doch niet beperkend: film-, video- en
televisierechten, rechten op geluidsopnamen en op merchandising, auteurs-, merken- en
aanverwante rechten. Dit alles in de meest ruime zin.
•      Het verwerven en beheren van een onroerend patrimonium; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten,
exploiteren, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
beheren van (bebouwde en onbebouwde) onroerende goederen; het optreden als bouwpromotor;
projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het ontwerpen en realiseren van diverse
vastgoedprojecten; de activiteit van vastgoedmakelaar, coördinator of promotor, en bemiddeling in
vastgoed voor rekening van derden, voor zover daartoe een vergunning of inschrijving werd
bekomen bij het bevoegde beroepsinstituut of andere bevoegde instanties.
•      Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Aldus
zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaande
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties.
• De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
• De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn - bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving
of op elke andere wijze - in zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel, die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten
kunnen vergemakkelijken.
• De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of
in samenwerking met derden.
• De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties verwerven en/of aanhouden in
bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken
en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de onderneming(en) waarin zij
participeert en door ze bijstand te verlenen. De vennootschap beoogt de verdere gunstige
ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te
coördineren.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) en is volstort
voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) in speciën.
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt:
1) Mevrouw IMBO Lisbeth, voornoemd onder 1), heeft ingeschreven op negenennegentig (99)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen en zij betaalde hierop zesduizend honderd achtendertig euro.
(€6.138,00).                                
2) De heer IMBO Koenraad, voornoemd onder 2), heeft ingeschreven op één (1) aandeel en hij
betaalde hierop tweeënzestig euro (€62,00).             
De instrumenterende notaris bevestigt dat ingevolge voormelde stortingen gedaan bij KBC BANK
N.V. in totaal een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) vanaf de oprichting ter
beschikking is van de vennootschap.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
De duur van dit ambt is niet beperkt.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. 
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkun-dig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarver-gadering genoemd, wordt gehouden de
derde vrijdag van de maand juni om achttien uur op de zetel van de vennootschap, of op elke andere
plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordi-ging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
verte-genwoordigd worden door een gevolmachtigde, die zelf vennoot is.
Ieder aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen hierna volgt.
Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten ge-schorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen om ten aanzien
van de vennootschap als eigenaar op te treden. Deze bepaling is eveneens van toepassing in geval
bij over-lijden van de enige vennoot meerdere erfgenamen of legataris-sen opkomen.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een onpartijdige derde benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen
in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de blote
eigenaars één van bei-den bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel ver-bonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Resultaatverdeling - reserves:
Op de winst van het boekjaar zal vijf procent voorafgenomen worden voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Ontbinding -vereffening:
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Werd hun bevoegdheid niet bepaald, dan beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide
bevoegdheden.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo in gelijke mate
onder de aandelen verdeeld worden, in zoverre ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de
gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetaling of bijstorting naar keuze van de
vereffenaar(s).
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN :
1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf de neerlegging van het afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni tweeduizend
achttien.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder:
Wordt aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde tijd: mevrouw IMBO Lisbeth, voornoemd, die
verklaard heeft haar mandaat te aanvaarden. Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Commissaris:
Gezien de vennootschap voldoet aan de criteria van een "kleine vennootschap", geciteerd in het
Wetboek van Vennootschappen, wordt geen commissaris aangesteld.
4. Overname van verbintenissen:
In het algemeen worden alle verbintenissen en alle verrichtingen, ondernomen sedert 01 april 2016,
door de vennoten uit naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, door de opgerichte
vennootschap overgenomen. Deze overneming zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de tegenwoordige vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen door de neerlegging van een
uittreksel van haar statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
5. Volmacht:
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AdFiBoDeM”, met zetel te 9080
Lochristi, Voordestraat 70A, en vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Jean-Luc De
Meyer, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingsadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de administratie van het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
Bernard VAN STEENBERGE,
Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd zonder registratierelaas overeenkomstig
art. 3.12.3.0.5., §2, 2° Vlaamse Codex Fiscaliteit).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


