





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LEJEUNE DESIGN

Rue des Ormes 7
4800 Verviers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

            D'un acte reçu par le Notaire Audrey BROUN notaire de résidence à Dison, en date du cinq
septembre deux mille seize, en cours d'enregistrement, il résulte ce qui suit :
            1) Monsieur LEJEUNE Pascal Charles Simon, né à Verviers le seize septembre mil neuf cent
septante-quatre (16/09/1974), domicilié à 4800 VERVIERS  (Lambermont) Rue des Ormes, 7.
            2) Madame GRIFGNÉE  Cindy Marie Sophie, née à Eupen le quatre juin mil neuf cent
septante-neuf (04/06/1979), domiciliée à 4800  VERVIERS  (Lambermont) Rue des Ormes, 7.
            Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée: «LEJEUNE DESIGN».
            Le siège social est établi à  4800 VERVIERS (Lambermont), Rue des Ormes, 7.
            La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement aux activités suivantes :
            I) Activités patrimoniales, pour son propre compte exclusivement :
            a) domaine patrimonial mobilier
            -l’achat, la vente et la détention à long terme de toutes valeurs mobilières et plus
principalement d’actions, obligations ou titres généralement quelconques, cotés en bourse ou non,
émanant de plusieurs autres entreprises classées dans tous secteurs économiques, la prise de
participations financières dans des sociétés ou plus généralement entreprises, groupements, de droit
belge ou étranger.
            - toutes les activités de société dites "holding", "de porte-feuille" ou "de participations". Elle
s'intéressera entre autres à toutes prises de participa-tion majoritaire ou minoritaire, avec but de
contrôle ou de simple placement ou toute autre encore, et par toutes voies, que ce soit, notamment,
par acquisition en bourse ou non, par souscription ou offre publique d'achat, dans toutes entreprises
financières, industrielles ou commerciales
            b) domaine patrimonial immobilier
            -la constitution pour son propre compte d'un patrimoine immobilier, la gestion de biens
immobiliers dont elle est ou deviendra propriétaire, soit directement soit par prises de participation
dans le capital d'autres sociétés propriétaires de tels biens.
            Dans ce cadre, pour son propre compte, elle pourra:
            - acheter, vendre, mettre en valeur, donner en location, gérer, administrer, entretenir,
améliorer, construire, et reconstruire tout immeuble ou partie d'immeuble.
            -pratiquer la promotion immobilière, la mise en valeur de biens immeubles ou de services
afférents à tels biens, ainsi, sans que l'énumération qui suit soit limitative, l'achat, la vente, l'échange,
l'expertise, la gestion, la gérance, la promotion, la location, l'emphytéose, le leasing, le lotissement
de tous biens et droits immobiliers.
            -faire toutes opérations civiles, mobilières ou immobilières, industrielles, agricoles,
forestières, commerciales et financières se rattachant directement ou indirectement à l'une ou l'autre
branche de son objet ou pouvant faciliter la réalisation de toutes les manières, suivant les modalités
qui lui paraîtront les mieux appropriées

 *16318147*
Déposé
06-09-2016

0661986002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            II) Domaines d’exploitation pour son compte ou pour compte de tiers :
            -la création, l’acquisition, l’exploitation commerciale et industrielle, la vente et la prise en
gérance de tous fonds de commerce, de toutes entreprises ;
            -l’intervention dans la gestion journalière, la représentation des entreprises sur base de la
possession ou du contrôle du capital ;
            -la prestation de services administratifs de bureau quotidiens, comme la réception la
planification financière, la facturation et la tenue de livres, les activités liées au personnel, les
services de courrier, etc., pour le compte de tous tiers et d’une façon plus générale encore la
prestation de tous services au profit de toutes entreprises, sociétés, associations, groupements, et
de tous organismes et services publics ou privés ;
            -toutes activités de soutien, généralement quelconques aux entreprises, la production de
comptes rendus textuels ou d’enregistrements, la transcription ultérieure du matériel enregistré, les
services de collectes de fonds, pour le compte de tiers, l’administration des programme de
fidélisation, les activités d’aides à de jeunes entreprises durant leur période de démarrage (mise à
disposition d’infrastructures et de services à des prix modérés, …) les autres activités de soutien
généralement fournies aux entreprises non classées ailleurs ;
            -le conseil et l’assistance aux entreprises, aux services publics, auprès de tous organismes,
groupements, ou associations, en matière de planification, d’organisation, de recherche du
rendement, de contrôle d’information et de gestion ;
            III) En général
            La société peut souscrire toutes obligations. Elle peut même sans autorisation de l'assemblée
générale se porter codébitrice, ou consentir ou donner toutes cautions ou garanties, réelles ou
personnelles.
            La société pourra, d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières, immobilières et autres se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter de la même manière la
réalisation.
            L'assemblée générale peut étendre et modifier l'objet social dans le respect des dispositions
de l'article deux cent quatre-vingt-sept (287) du code des sociétés.
            La société a été constituée pour une durée illimitée.
            Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
            Le capital social a été fixé à quarante mille euros (40.000,00€).
            Il est représenté par cent (100) parts sociales sans indication de valeur nominale
représentant chacune un centième du capital social.
            Ces titres sont nominatifs.
            Le capital social a été entièrement souscrit en espèces comme suit :
            Monsieur Pascal LEJEUNE a souscrit en espèces cinquante pour cent (50%) du capital et
dès lors un montant de vingt mille euros (20.000,00€)
            Madame Cindy GRIFGNÉE a souscrit en espèces cinquante pour cent (50%) du capital et
dès lors un montant de vingt mille euros (20.000,00€)
            Les souscripteurs ont libéré tous et chacun SEPT HUITIÈMES de leur souscription et dès lors
ensemble une somme de trente-cinq mille euros (35.000,00€).
            Les fondateurs ont remis au Notaire l'attestation bancaire prescrite par la loi. Cette attestation
délivrée par la banque ING Belgique (par l’intermédiaire de ING SPRL TOGNOLLI à 4620 Fléron,
bureau de Pepinster) en date du dix août deux mille seize (10/08/2016) a été produite au notaire
soussigné et restera versée à son dossier.
            Elle porte que, préalablement à la constitution, une somme de trente-cinq mille euros
(35.000,00€) a été versée sur le compte numéro BE25 3401 3380 6282 ouvert au nom de la société
en formation.
            En rémunération de leurs apports, il a été attribué à
            -Madame Cindy GRIFGNÉE, cinquante parts sociales,
            -Monsieur Pascal LEJEUNE, cinquante parts sociales.
            Toutes et chacune de ces parts libérées à hauteur de sept huitièmes.
            Les souscripteurs ont accepté ces rémunérations.
            Par l'effet de la souscription et de la libération ci-dessus constatée, le capital social se trouve
intégralement souscrit et libéré à concurrence de sept huitièmes.
            Les parts sont nominatives et indivisibles.
            Chacune d'elles donne une voix à l'assemblée générale et confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices et des produits de liquidation.
            Les copropriétaires comme les usufruitiers et les nus-propriétaires sont tenus de désigner un
mandataire commun et d'en donner avis à la société.
            En cas de conflit entre le nu-propriétaire et l'usufruitier, ce dernier détient seul le droit de vote
attaché aux parts dont il bénéficie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par
l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle et peut les révoquer en tout temps.
            Toutefois les gérants nommés par les statuts ou par un acte modificatif de ceux-ci, pendant
toute la durée de leur mandat, ne peuvent être révoqués que de l'accord unanime des associés ou
pour motifs graves.
            Si la durée de son mandat n'a pas été précisée, le gérant statutaire est censé nommé pour
toute la durée de la société.
            Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
            Toutefois, en cas de pluralité de gérants, les actes dépassant la gestion journalière doivent
être accomplis conjointement.
            Les gérants ensemble peuvent désigner tout mandataire spécial choisi hors ou en leur sein,
auquel ils peuvent notamment confier la gestion journalière.
            Il est tenu obligatoirement chaque année une assemblée générale ordinaire des associés, le
premier vendredi de juin à quatorze heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les
convocations.
            Si le jour fixé est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
            La première assemblée se tiendra en deux mille dix-huit.
            Conformément au deuxième alinéa de l'article deux cent soixante-huit du code des sociétés,
les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.
            L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
            Toutefois, le premier exercice social commencera rétroactivement le premier août deux mille
seize (01/08/2016), pour se terminer le trente-et-un décembre deux mille dix-sept (31/12/2017).
            L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges
sociales et amortissements nécessaires constitue le bénéfice net.
            Sur le bénéfice net, il est prélevé un vingtième pour la formation de la réserve légale. Ce
prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social.
            Le solde est réparti également entre toutes les parts.
            Toutefois, la gérance peut proposer à l'assemblée générale d'affecter tout ou partie de ce
solde, soit à des reports à nouveau, soit à la constitution ou la consolidation de fonds de prévision ou
de réserve extraordinaire ou encore à l'attribution de tantièmes au profit de la gérance.
            En cas de dissolution, la liquidation de la société s'effectuera à l'intervention d'un un ou
plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale et dont la nomination aura dûment été
confirmée par le président du Tribunal de Commerce compétent, conformément à la loi du
19/03/2012.
            Le ou les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus prévus par l'article cent
quatre-vingt-six (186) du code des sociétés.
            Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert tout d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le
montant libéré non amorti des parts sociales. Si les parts ne sont pas libérées dans une égale
proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux répartitions rétablissent l'équilibre en mettant
toutes les parts sur pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge
des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des
parts libérées dans une proportion supérieure.
            Le solde est réparti également entre toutes les parts. L'assemblée générale garde toutefois le
pouvoir d'attribuer des tantièmes à la gérance.
            (Fin des dispositions statutaires)
            Réunion de la première assemblée générale.
            Et après que la société a été ainsi constituée, les associés se sont réunis en assemblée
générale avec pour ordre du jour la nomination d'un ou de plusieurs gérants.
            A l'unanimité des voix, ont été nommés aux fonctions de gérants non statutaires, pour une
durée illimitée mais en tout temps révocable par l'assemblée générale,
            Monsieur Pascal LEJEUNE et Madame Cindy GRIFGNÉE qui ont accepté ce mandat.
            Ils ont été investis de tous les pouvoirs attribués par la loi et les statuts à l'organe de gestion.
            Ces mandats seront gratuits sauf décision ultérieure de l’assemblée générale.
           
            POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CERTIFIE CONFORME
            Déposé avec le présent extrait :
            -une expédition de l’acte.
            Le signataire, la Notaire Audrey BROUN, de résidence à Dison

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


