





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PLLAN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Graatakker 123 1

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

Op 01/09/2016 werd te Turnhout de gewone commanditaire vennootschap onder de benaming PLLAN opgericht.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur door volgende oprichters:
Dhr Michaël Lodewyckx, woonachtig te Grimstedestraat 58 te 2300 Turnhout.
Mevr Annick Van der Veken, woonachtig te Grimstedestraat 58 te 2300 Turnhout.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Graatakker 123 bus 1 te 2300 Turnhout. Het maatschappelijk kapitaal
bedraagt 1000,00 Euro, is onmiddellijk volstort en wordt vertegenwoordigd door 1000 aandelen op naam van
gelijke waarde en zonder vermelding van nominale waarde en verdeeld als volgt:
Dhr Michaël Lodewyckx treedt op als werkend of beherend vennoot, zijnde met hoofdelijke aansprakelijkheid in
de zin van artikel 202 W. Venn. Hij heeft 999 aandelen waarvoor deze 999,00 Euro in speciën stortte.
Mevr Annick Van der Veken treedt hierbij op als stille vennoot in de zin van artikel 206 W.Venn. Dit impliceert dat
deze enerzijds enkel gehouden is tot het bedrag van de beloofde inbreng maar dat zij anderzijds geen enkele
daad van bestuur (zelfs niet onder volmacht) zal verrichten. Zij heeft 1 aandeel waarvoor zij 1,00 Euro in speciën
stortte.
Dhr Michaël Lodewyckx wordt als zaakvoerder benoemd, statutair, voor onbepaalde duur en onbezoldigd voor
zover geen andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van adviezen en dienstprestaties van financiële, technische, commerciële, juridische of
administratieve aard, onder meer met betrekking tot sales, customer services en marketing; analyse en
onderzoek, adviesverstrekking, initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht, audit-, consulting- en
managementprestaties, dit alles in de ruimste zin; op het vlak van administratie en financiën, verkoop, marketing,
productie, personeelszaken en algemeen bestuur
- Het verlenen van dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak
- Het bevorderen van de inrichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van opdrachten en
functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden, de functie van
vereffenaar van vennootschappen. Zij mag aan alle onderaannemingen, verenigingen of vennootschappen
deelnemen die een gelijkaardig of bijkomend doel nastreven of die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijke doel. Zij mag tevens de activiteit van het verwerven, in portefeuille
houden en verkopen van participaties doen, in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van
een bestuursopdracht.
- Het uitvoeren van topografische, landmeetkundige en fotogrammetrische metingen; bouwmaatvoeringen;
opmetingen, afpalingen, verdelingen en verkavelingen; plaatsbeschrijvingen; het ontwerpen van verkavelingen en
wegenissen; het opmaken en tekenen van plannen, verkavelingsplannen, studies en ontwerpen inzake
infrastructuurwerken; uitlijnen en volumestudies; schattingen en expertises; het opmaken van meetstaten waarbij
zowel een kwalitatieve als kwantitatieve beoordeling wordt gevoegd. Dit alles in de meest uitgebreide zin.

 *16319322*
Neergelegd
22-09-2016

0662836038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het verlenen van bouwkundig advies van welke aard dan ook aan alle mogelijke natuurlijke en rechtspersonen;
het coördineren van bouwkundige en andere projecten van welke aard ook; het uitvoeren van werfcontrole en het
uitoefenen van werf leidende functies.
- Het uitvoeren van stabiliteitsstudies, betonstudies, grond mechanische studies, studies met betrekking tot
funderingstechnieken, stabiliteitsstudies van metaal- en houtconstructies.
- Beheer en immobiliën
- Het geven van adviezen aan de maatschappijen waarin zij deelneemt; het geven van bestuur adviezen in de
meest uitgebreide zin, zowel aan natuurlijke als aan rechtspersonen; het optreden als agent, makelaar of
tussenpersoon, rechtstreeks of onrechtstreeks, met maatschappijen waarin zij deelneemt of met derden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening of voor rekening van derden of als tussenpersoon. Zij mag alle
onroerende operaties verrichten zoals aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, oprichting,
omvorming, verbouwing en valorisatie van onroerende goederen van alle aard, zowel gronden als gebouwen, in
voorkomend geval bij middel van verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing, zonder dat deze
opsomming beperkend is.
Deze opsomming is niet limitatief opgevat. Bijkomend zal de vennootschap het eigen onroerend patrimonium
mogen ontwikkelen en behartigen en de opstart en uitbating van logies bewerkstelligen. De vennootschap kan
alle en om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag zich
borgstellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar diensten kunnen leveren, of de
afzet van haar diensten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de
aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van zaakvoerder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
In principe is er geen overdracht van aandelen onder de levenden of als gevolg van overlijden mogelijk. Indien
een vennoot zijn aandelen wenst over te dragen dan kan dit enkel plaatsvinden op een wijze zoals deze statuten
bepalen en volgens de regels die gelden van het burgerlijk recht en meer bepaald artikel 1690 B.W. inzake
overdracht van schuldvordering. Een vennoot mag zonder toestemming van de andere vennoten wel een
persoon deelgenoot maken van zijn aandeel doch hij mag deze persoon niet opnemen als lid van de
vennootschap zonder de toestemming van de andere vennoten, zelfs niet indien hij de vennootschap beheert. De
andere vennoten hebben steeds een voorkooprecht om het deel van de overdragende vennoot op te nemen. Een
overdracht van aandelen moet worden bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad. Indien 1 vennoot alle
aandelen in handen krijgt zal de vennootschap van rechtswege ontbonden zijn.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen van bestuur en beheer te
verrichten die binnen het raam van het maatschappelijk doel vallen, met uitzondering van wat de wet of de
statuten aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om achttien uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag worden gehouden.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk
van heden tot 31 december 2017.
De nettowinst volgens de resultatenrekening zal als volgt bestemd worden: - vijf procent aan de wettelijke
reserve, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt; - op voorstel van de zaakvoerder beslist
de algemene vergadering over de bestemming die aan het overige deel van de winst zal worden gegeven met
inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften. Enige winstverdeling kan enkel geschieden uit netto
en werkelijke winst. De netto winst is de winst die na verdeling het kapitaal ongemoeid laat. De werkelijke winst is
de winst die effectief tot het maatschappelijk vermogen behoort op 31/12 van het boekjaar. Een winstverdeling
kan niet plaatsvinden dan na unanieme goedkeuring van de werkende vennoten. Zodra deze besluiten over te
gaan tot een winstverdeling dan zal deze gebeuren naar verhouding tot het aandeel der vennoten, behoudens
uitdrukkelijke afwijking.
De oprichters stellen A&T Boekhouding en Fiscaliteit, vertegenwoordigd door de heer Tom Verachtert, gevestigd
te Antwerpseweg 153, 2340 Vlimmeren aan als volmachtdrager om de nodige formaliteiten van oprichting inzake
BTW, KBO, griffie, SVF en fiscale verplichtingen te verzorgen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


