





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONSILLIA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudenaardsestraat 46

9660 Brakel

OprichtingOnderwerp akte :

      
Er blijkt uit een akte verleden op 27 oktober 2016,
Voor Meester Anne-Sophie WILLEMS, geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat is verschenen:
Mevrouw VASSE Aurélie Elysée Françoise Anémone wonende te 9660 Brakel, Oudenaardsestraat
46.
Comparanteoprichter welke mij verklaard heeft over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan hij de statuten als volgt vaststel-t:
        De benaming van de  besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid luidt:
"CONSILLIA"
        Zij is een handelsvennootschap.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9660 Zegelsem (Brakel), Oudenaardsestraat 46.
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
        De zaakvoerders mogen, waar zij het nodig achten, bijhuizen, agentschappen en kantoren
oprichten.
        Het doel van de vennootschap is:
Sales consultancy
Psychologie: consulent - therapeut
Muziek: optredens
Kookworkshops
Taarten en patisserie: ontwerpen, maken en verkopen van taarten/gebak voor speciale
gelegenheden
Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Bemiddeling in onroerend goed
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Schatten en evalueren van onroerend goed
Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, m.u.v. psychiatrische ziekenhuizen en
verzorgingstehuizen
Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
Vervaardiging van kleding
Vervaardiging van werkkleding
Vervaardiging van bovenkleding van al dan niet zelf geproduceerd materiaal, als weefsels, brei- en
haakwerk, gebonden textielvlies, enzovoort, voor heren, dames en kinderen: mantels, kostuums,
enzovoort
Vervaardiging van maatkleding
Vervaardiging van onderkleding

 *16322308*
Neergelegd
28-10-2016

0665597667

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervaardiging van onderkleding voor heren, dames en kinderen, van al dan niet zelf geproduceerd
materiaal als weefsels, brei- en haakwerk, kant, enzovoort: overhemden, slips, pyjama's, enzovoort
Vervaardiging van andere kleding en toebehoren
Vervaardiging van hoeden en petten
Vervaardiging van gebreide en gehaakte kousen en sokken
Vervaardiging van andere gebreide en gehaakte kleding
Groothandel in garen
Groothandel in weefsels en stoffen
Groothandel in fournituren: naaigaren, band, lint, enzovoort
Groothandel in huishoudlinnen en beddengoed
Groothandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen enzovoort
Groothandel in kleding en schoeisel
Groothandel in werkkleding
Groothandel in onderkleding
Groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding
Groothandel in kleding, inclusief sportkleding
Groothandel in kledingaccessoires
Kleinhandel in grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotmiddelen niet
overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed,
enzovoort
Kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort
Kleinhandel in breigaren
Kleinhandel in materiaal voor de vervaardiging van tapijten, tapisserieën en borduurwerk
Kleinhandel in fournituren: naaigaren, band, lint, naalden, enzovoort
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor dames
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren
Kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-,sport- en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren, dames en kinderen (algemene.
assortiment)
Kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding
Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort.
Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor: -
luchtvaartmaatschappijen - kantines, bedrijfsrestaurants, enzovoort.
Het organiseren van sportieve evenementen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
        De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
        Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) gesplitst in
honderdtwintig (120) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
        De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstel-len en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
        Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks,
deel te nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemingen die met de vennootschap zouden
concurreren of het verwezenlijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instemming van de
algemene vergadering van vennoten.
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
        Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op de derde zaterdag van de maand juni om 18.00 uur.
        Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
        Elk jaar, op 31 december, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet.
        Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
        De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
        Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
        De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
        BENOEMING VAN STATUTAIRE ZAAKVOERDER
        Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder: Mevrouw Aurélie Vasse, voornoemd, die aanvaardt.
        OVERGANGSBEPALINGEN
        Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2017.
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
        BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
        De comparante, voornoemd, bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen
die door haar zouden aanvaard of aangegaan van sedert 1 september laatstleden, en voor rekening
van de vennootschap in oprichting gebeurden.
        INTEKENINGEN – STORTINGEN
        De comparante verklaart in te tekenen op het volledige kapitaal.
        De comparante verklaart dat er op elk ingetekend aandeel door de onderschrij-ver de som van
ongeveer honderd vijfenvijftig euro (155,00 EUR) gestort werd, hetzij 100% van de fractiewaarde.
        Het totaal bedrag van de stortingen in speciën, hetzij achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) staat geboekt op een speciale rekening nummer ten name van de vennootschap in
oprichting.
        De comparante overhandigt mij, notaris, het bewijs van die stortingen en deposito's.
        Ik, notaris, zal aan voormelde bankinstelling bericht geven van het verlijden van onderhavi-ge
akte, zodat de vennootschap onmiddellijk over de bijzondere rekening kan beschik-ken, na de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
        VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
        De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Six J-M te Torhout
(BE0808.760.165) om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale
administraties.
        (Volgen de handtekeningen)
                                                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                De Notaris
                                                Afgeleverd voor registratie
                                                Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter griffie              
                                van de Rechtbank van koophandel
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


