





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAUNV

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 548

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 18 oktober 2016, dat
tussen de hierna vermelde personen een naamloze vennootschap werd opgericht als volgt :
Vennoot :
1. De heer LEYSSENS Walter Frans, geboren te Brasschaat op 31 juli 1972, identiteitskaartnummer
591-9591493-41, rijksregisternummer 72.07.31-019.30, wonende te 2930 Brasschaat, Bredabaan
548.
Gehuwd met mevrouw DE PRINS Eve onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan huwelijkscontract,
ongewijzigd tot op heden naar hij verklaart.
2. Mevrouw DE PRINS Eve, geboren te Willebroek op 19 april 1973, identiteitskaartnummer 592-
4047668-36, rijksregisternummer 73.04.19-250.62, wonende te 2930 Brasschaat, Bredabaan 548.
Gehuwd met de heer LEYSSENS Walter onder het wettelijk stelsel, bij gebreke aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden naar zij verklaart.
A. Naam  Duur  Zetel  Doel
Artikel 1. – Aard  Rechtsvorm  Naam
De vennootschap wordt als naamloze vennootschap opgericht onder de naam “BAUNV”.
Deze naam moet steeds - op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap – vermeld worden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden 'naamloze
vennootschap' of door de afkorting 'NV' en het ondernemingsnummer, in voorkomend geval
voorafgegaan door de afkortingen ‘BTW’ of ‘BTW BE’.
Artikel 2.  Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen van de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 3.  Zetel
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te Brasschaat, Bredabaan 548,  en de
vennootschap is ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van
koophandel te Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord rechtspersonenregister
of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, moeten steeds voorkomen op de stukken uitgaande van de
vennootschap waarvan sprake in artikel 1 van de statuten.
De zetel kan zonder statutenwijziging in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige
Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst bij besluit van de raad van bestuur.
Artikel 4. – Doel
De vennootschap heeft tot doel, de algemene aanneming van publieke of privaatrechtelijke werken,
afbraakwerken, grondwerken, funderingswerken -volgens alle mogelijke procedés-, kunstwerken,
metselwerken, betonwerken in gewapend of ongewapend beton, alle bijkomstig bouwwerken in
gewapend beton of andere bouwstoffen, droogliggingswerken, maritieme werken, alsook de aan en
verkoop van alle materieel, materialen en benodigdheden die door hun aard of door een bestemming
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het één of het andere onderdeel van het

 *16321602*
Neergelegd
19-10-2016

0664772177

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel. Hierin begrepen zijn ook alle noodzakelijke werken voor de realisatie van
sleutel-op-de-deurprojecten in een totaalaanneming, inclusief buitenaanleg en de nodige
omgevingswerken.
De vennootschap mag alle welk danige ondernemingen uitvoeren die verband houden met de
aankoop, de verkoop, de ruil, het beheer, de opwaardering, de huur of verhuring van onroerende
goederen en ondermeer, het onderhoud, de herstelling, de verbouwing, de inrichting en de afbraak
van constructies.
Zij mag alle ondernemingen uitvoeren die rechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel
van de vennootschap.
Zij mag ondermeer, zowel in België als in het buitenland, patenten, octrooien, fabrieksmerken of
fabricageprocessen die verband houden met haar doel aanvragen, verwerven, voeren of toekennen,
middels inbreng, opslorping, overdracht, inschrijving of eender welke wijze een participatie verwerven
in eender welk bestaande of op te richten vennootschap, industriële of commerciële onderneming die
deels of volledig gelijkaardig doel vertoont aan het doel van de vennootschap of die kan bijdragen tot
het ontwikkelen van het doel van de vennootschap, dit zowel in België als in het buitenland.
B. Kapitaal en aandelen
Artikel 5.  Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€
61.500,00). Het is verdeeld in duizend aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
breukwaarde van één duizendste (1/1.000ste) elk.
Artikel 6.  Vorm van de aandelen
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten of houder van het effect
een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
C. Verhoging, vermindering en aflossing van het kapitaal
Artikel 7.  Verhoging van het kapitaal
Behoudens de mogelijkheid van een toegestaan kapitaal volgens artikelen 603 tot 607 van het
Wetboek van vennootschappen kan tot verhoging van het kapitaal met nieuwe in-brengen of door
omzetting van reserves alleen worden besloten door de buitengewone algemene vergadering ten
overstaan van een notaris volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng:
- in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de aandeelhouders naar
evenredigheid van het deel van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen (de termijn waarin
dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend wordt bepaald door de algemene vergadering, maar moet
ten minste vijftien dagen bedragen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving);
- in natura, komt deze inbreng voor vergoeding door aandelen die het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen slechts in aanmerking, voor zover hij bestaat uit vermogensbestanddelen die
naar economische maatstaven kunnen gewaardeerd worden, met uitsluiting van verplichtingen tot
het verrichten van werk of van diensten.
Artikel 8.  Vermindering van het kapitaal
De buitengewone algemene vergadering kan ten overstaan van een notaris besluiten tot een reële of
formele vermindering van het kapitaal volgens de voorschriften van de artikelen 612, 613 en 614 van
het Wetboek van vennootschappen.
D. Obligaties
Artikel 9.  Uitgifte van gewone obligaties
De raad van bestuur kan volgens de bepalingen van de artikelen 485 en volgende van het Wetboek
van vennootschappen gewone obligaties uitgeven, al dan niet gewaarborgd door zakelijke
zekerheden, en bepaalt daarvan de bijzonderheden en modaliteiten.
Artikel 10.  Uitgifte van in aandelen converteerbare obligaties en/of warrants
De buitengewone algemene vergadering kan besluiten tot uitgifte van in aandelen con-verteerbare
obligaties en/of warrants volgens de artikelen 489, 490, 491 en 492 en 496 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen, onverminderd de bevoegdheid daartoe verleend aan de raad van
bestuur in het kader van het toegestaan kapitaal.
E. Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 11.  Benoeming en ontslag van bestuurders
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten min-ste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouder van de vennootschap. Wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vast-gesteld dat de vennootschap niet
meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de
dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling door alle middelen dat er
opnieuw meer dan twee aandeelhou-ders zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering. De duur van hun opdracht mag
zes jaar niet te boven gaan en zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Een bestuurder wordt verkozen bij gewone meerderheid.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers één vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12. Voorzitter
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen een van zijn leden tot
voorzitter.
Bij ontstentenis van een voorzitter of bij diens afwezigheid worden de vergaderingen van de raad
voorgezeten door de oudste in jaren van de bestuurders.
Artikel 13.  Collegiale besluitvorming
De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluit volgens de bepalingen van deze
statuten en, bij ontstentenis van zodanige bepalingen, volgens de gewone regels van de
beraadslagende vergaderingen.
Artikel 14.  Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de
vennootschap het vereist, alsook binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee
bestuurders.
Indien de raad van bestuur slechts twee leden telt, heeft iedere bestuurder het initia-tiefrecht tot
bijeenroeping.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats in België,
aangewezen in de oproepingsbrief.
Artikel 15.  Oproeping en agenda
De oproepingsbrief tot een vergadering van de raad van bestuur wordt, behoudens in geval van
dringende noodzakelijkheid, ten minste vijf volle dagen voor de vergadering verzonden. De
oproepingsbrief bevat de agenda.
Artikel 16.  Besluitvorming  Vertegenwoordiging van afwezige leden
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
De raad van bestuur kan in ieder geval slechts beraadslagen indien minstens twee le-den persoonlijk
aanwezig zijn.
De bestuurder die belet is, kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip
van de digitale handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek)
waarvan kennis is gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medebestuurder
opdracht geven hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te
stemmen. Noch-tans kan een bestuurder slechts een medelid van de raad vertegenwoordigen.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Blanco stemmen en onthouding worden niet in aanmerking genomen voor de berekening van de
meerderheid. Bij staking van stemmen heeft de bestuurder die de ver-gadering voorzit, beslissende
stem; deze bepaling wordt voor niet geschreven gehouden zolang de raad van bestuur slechts uit
twee leden bestaat.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders; deze procedure kan evenwel niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening.
Artikel 17.  Tegenstrijdig belang
a) Indien een bestuurder rechtstreeks, of onrechtstreeks, een belang van vermogens-rechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de be-voegdheid behoort van de
Raad van Bestuur, moet hij die mededelen aan de andere be-stuurders voor de raad van Bestuur
een besluit neemt. De betrokken bestuurder moet de commissaris, indien er een is, tevens op de
hoogte brengen.
b) Zijn verklaring en rechtvaardigingsgronden worden opgenomen in de notulen van de raad van
bestuur. Deze omschrijft de aard van de beslissing of verrichting, verantwoordt het genomen besluit
en vermeldt de vermogensrechtelijke gevolgen ervan. Dit laatste wordt in voorkomend geval
eveneens opgenomen in het controleverslag dat de commissaris aan de gewone algemene
vergadering voorlegt.
Artikel 18.  Intern bestuur  Beperkingen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering be-voegd is.
De raad van bestuur kan inzonderheid aan een of meer van zijn leden het intern dage-lijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Een verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen.
Artikel 19.  Omvang van de externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de raad van
bestuur, die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de bestuurders die buiten haar doel liggen,
zoals dit bepaald is in artikel 4 van deze statuten, onverminderd de aansprake-lijkheid van de
bestuurders voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden heeft.
Artikel 20.  Uitoefening van de externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door de gedelegeerd bestuurder.
Artikel 21.  Het dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur en de vertegenwoordiging, wat het dagelijks bestuur
aangaat, delegeren aan een of meer personen, al dan niet buiten zijn leden benoemd, die volgens
het besluit van de raad van bestuur individueel, gezamenlijk, dan we als college moeten optreden.
In het uittreksel van de akte van benoeming moet in ieder geval worden vermeld of de personen die
de vennootschap vertegenwoordigen, wat het dagelijks bestuur aangaat, de vennootschap ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden
verricht om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die, wegens hun
minder belang en wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden
van de raad van bestuur niet vereisen.
De onbevoegdheid die uit deze bepaling voortvloeit kan, behoudens bekrachtiging door de raad van
bestuur, aan derden worden tegengeworpen.
Beperkingen van de vertegenwoordigingsbevoegdheid ten aanzien van het dagelijks bestuur kunnen
echter niet aan derden worden tegengeworpen.
Artikel 22.  Bijzondere volmachten
Het orgaan dat volgens de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gemachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
F. Controle
Artikel 23.  Controle
Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen, heeft ieder aandeelhouder
individueel de onderzoeks en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
G. Algemene vergadering
Artikel 24.  Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
1. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders moet elk jaar worden bijeengeroepen
op 19 april. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
2. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
3. Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen ten overstaan
van een notaris om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Bovendien is elke algemene vergadering bevoegd om te beraadslagen en te besluiten in alle
aangelegenheden die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoren, op ver-zoek van dit
orgaan, inzonderheid wanneer dit orgaan in de onmogelijkheid verkeert om tot een besluit te komen.
Artikel 25.  Plaats van de vergadering
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een plaats
in de gemeente waar de zetel gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De bijzondere en buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping.
Artikel 26.  Bijeenroeping
De raad van bestuur en in voorkomend geval de commissaris zijn verplicht een bijzon-dere of
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer aan-deelhouders die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alleen of gezamenlijk een vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda; zij worden gedaan
overeenkomstig de wet.
Artikel 27. – Toelatingsvoorwaarden
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de aandeelhouders ten minste vijf
volle dagen voor de vergadering bij gewone brief gericht aan de zetel van de vennootschap, kennis
geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28. – Schriftelijke besluitvorming door de algemene vergadering
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
aandeelhouders éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle aandeelhouders, bestuurders, commissarissen, warrant-, obligatie-, of certificaathouders, met de
vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders, niet ontvangen, dan wordt de
beslissing geacht niet genomen te zijn.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan moet het
rondschrijven waarvan hoger sprake minstens twintig dagen vóór de datum van de gewone
algemene vergadering worden verstuurd.
Overeenkomstig artikel 550 Wetboek van vennootschappen wordt bepaald dat het de
aandeelhouders niet toegelaten is hun stem schriftelijk uit te brengen.
Artikel 29.  Vertegenwoordiging van aandeelhouders
Iedere aandeelhouder kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gemach-tigde, al
dan niet aandeelhouder.
Hij zal daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medeaandeelhouder of derde opdracht
geven hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Artikel 30.  Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat een enkel persoon schriftelijk is aangewezen als
vertegenwoordiger van het aandeel ten aan-zien van de vennootschap.
Ingeval van vruchtgebruik op de aandelen, wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten
toegekend aan de vruchtgebruiker.
H. Rekening en rekenschap  bepaling en bestemming van de winst -openbaarmaking  van de
jaarstukken
Artikel 31.  Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het
bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 van het
Wetboek van Vennootschappen. Deze jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en
de toelichting.
Artikel 32.  Jaarverslag
De bestuurders stellen bovendien een verslag op waarin zij rekenschap geven van hun beleid
volgens de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen. Dit voorschrift is niet van
toepassing indien de vennootschap overeenkomstig artikel 93 van het Wetboek van
vennootschappen beantwoordt aan de criteria van artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 33.  Wettelijk reservefonds
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Artikel 34. – Bestemming van de winst
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend wordt
uitgekeerd aan de aandeelhouders, en een ander als tantième aan de bestuurders. Zij is steeds
bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of wordt overgedragen
naar het volgend boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 34 bis. – Interim dividend
De raad van bestuur is bevoegd om een interim dividend uit te keren met inachtneming van de
voorschriften van de artikelen 618 en 619 van het Wetboek van vennootschappen.
I. Ontbinding en vereffening
Artikel 35.  Ontbinding
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 en volgende
van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 36.  Benoeming van vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de aandeel-houders als ten aanzien
van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij ge-wone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Deze vereffenaar(s)
zal/zullen evenwel pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van
koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering beslist of de vereffenaars, alleen, gezamenlijk dan wel als college de
vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 37.  Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 en van
het Wetboek van vennootschappen, zonder voorafgaande machtiging van de algemene vergadering,
tenzij deze bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Artikel 38.  Wijze van vereffening
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
J. Algemene bepalingen
Artikel 39.  Keuze van woonplaats
De bestuurders, commissarissen en vereffenaars dienen de raad van bestuur bij hun benoeming of
nadien, per aangetekend schrijven mede te delen op welk adres hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap. Bij gebreke hieraan worden ze geacht woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap.
Alle kennisgevingen ter zake van de vennootschap aan aandeelhouders of obligatiehou-ders op
naam, geschieden aan hun woonplaats zoals vermeld in de oprichtingsakte of in het register van de
aandelen of obligaties.
In geval hij zijn woonplaats verandert, moet de aandeelhouder of obligatiehouder zijn nieuwe
woonplaats per brief meedelen aan de vennootschap. Zolang die mededeling niet is gedaan worden
zij geacht woonplaats gekozen te hebben in de oorspronkelijke woonplaats.
Deze bepaling is van overeenkomstige toepassing in geval van overlijden van een aandeelhouder of
obligatiehouder of in geval van verplaatsing van de zetel van een aandeelhouder.
Artikel 40. – Verwijzing
Voor al wat niet bij deze statuten is geregeld, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN
A. DIVERSE BEPALINGEN
A. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van neerlegging van het uittreksel van de oprich-tingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens oprichtingsakte begint te
werken, en eindigt op 31 december 2017.
B. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op 19 april 2018.
C. Benoemingen van bestuurders  Bezoldiging
Met eenparigheid van stemmen benoemen de oprichters als eerste bestuurders voor de tijd van zes
jaar:
1. De heer LEYSSENS Walter Frans, geboren te Brasschaat op 31 juli 1972, identiteitskaartnummer
591-9591493-41, rijksregisternummer 72.07.31-019.30, wonende te 2930 Brasschaat, Bredabaan
548.
2. Mevrouw DE PRINS Eve, geboren te Willebroek op 19 april 1973, identiteitskaartnummer 592-
4047668-36, rijksregisternummer 73.04.19-250.62, wonende te 2930 Brasschaat, Bredabaan 548.
hier aanwezig, die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
De bestuurders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerleggen van de stukken van de
vennootschap.
De bestuurders oefenen hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
Raad van bestuur
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, benoemen voormelde
bestuurders in hun midden:
- tot voorzitter van de raad van bestuur: voornoemde heer LEYSSENS Walter;
- tot afgevaardigd bestuurder, die de vennootschap alleen kan vertegenwoordigen:
1. De heer LEYSSENS Walter Frans, geboren te Brasschaat op 31 juli 1972, identiteitskaartnummer
591-9591493-41, rijksregisternummer 72.07.31-019.30, wonende te 2930 Brasschaat, Bredabaan
548.
2. Mevrouw DE PRINS Eve, geboren te Willebroek op 19 april 1973, identiteitskaartnummer 592-
4047668-36, rijksregisternummer 73.04.19-250.62, wonende te 2930 Brasschaat, Bredabaan 548.
Voornoemde personen aanvaarden dit mandaat, dat eveneens  onbezoldigd zal zijn.
D. Commissaris
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
B. MACHTEN
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A&B-kantoor”, met zetel te 2960
Brecht, Gemeenteplaats 31” de nodige machten verleend om alle formaliteiten die op de oprichting
van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze
vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige
formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit
met macht tot indeplaatsstelling.
Notaris Lisbeth Buytaert
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


