





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Blue Power Synergy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spieveldstraat 41

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 15 september 2016, ter
registratie aangeboden.
Dat :

    1.  De heer TIMMERMAN René Jozef, geboren te Oostende op 13 december 1952, wonende te
8450 Bredene, Nieuwstraat 12.
    2.  De heer TIMMERMAN Yvon Erwyn Nicolas, geboren te Brussel op 6 december 1984, wonende
te 8370 Blankenberge, IJzerstraat 59/A.
    3.  De heer DE ROEVE Koen Abel Marie, geboren te Wetteren op 10/06/1967, wonende te 9200
Dendermonde, Migrostraat 64.
    4.  De heer HERMANS Johny Hélène William Rita, geboren te Lanaken op 10/11/1955, wonende
te 8301 Knokke-Heist (Heist), Vissershuldeplein 2/0022.
    5.  De heer WESTELINCK Chris, geboren te Zele op 12/03/1962, wonende te 9220 Hamme,
Hooirt 27/A000.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam “Blue
POWER synergy”    
Zetel 9160 Lokeren, Spieveldstraat 41
Doel : 1. De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:
- het ontwikkelen, commercialiseren, testen en onderzoeken van hernieuwbare energiesystemen,
alsmede het bouwen, ontwikkelen en testen van deze systemen;
- het bouwen en ontwikkelen van prototypes van systemen voor de productie en opslag van
hernieuwbare energie op zon- en windbasis;
- het uitwerken van marketingconcepten, het uitgeven van prospectussen, gidsen en handleidingen
met betrekking tot bovengenoemde onderwerpen op welke drager dan ook;
- het ontwikkelen van informaticatoepassingen en alle soorten van automatiseringsprocessen voor de
hiervoor genoemde maatschappelijke doelstellingen;
- het verhandelen, verhuren, verkopen, in- en uitvoeren van alle materialen in verband met nieuwe
energietechnieken zoals daar zijn zonnepanelen, vacuüm-windenergie, ventilatie-en aircosystemen,
warmtepompen en de toebehoren daarvoor, enzovoort;
- het projecteren, oprichten, verkopen en exploiteren van energieproducerende installaties op zonne-
energie, windenergie en biogas, evenals het verhuren en verpachten van voor zulke installaties
geschikte onroerende goederen in Europa;
- het aankopen, verhuren, verkopen en op enige andere manier verhandelen van energie-units;
- het verstrekken van financieel, commercieel en technisch advies aan bedrijven, particulieren in
verband met hernieuwbare energiesystemen in België en in het buitenland;
- met betrekking tot bovengenoemde gebieden kan zij licenties, octrooien, vergunningen, merken en
intellectuele rechten verkrijgen en uitbaten.
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen

 *16318987*
Neergelegd
19-09-2016

0662725477

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zouden achten. De vennootschap mag geenszins activiteiten
doen, bedoeld door de wet van vier december negentienhonderd negentig en het Koninklijk Besluit
van vijf augustus negentienhonderd  één en negentig en door de wet van zes april
negentienhonderd  vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, het beleggingsadvies en
het vermogensbeheer.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband staan met de
bovenstaande doelomschrijvingen.  Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en
vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de
wettelijke beperkingen terzake.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt € 20.000,00. Het is
vertegenwoordigd door duizend (1000) gelijke aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/1000 van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben  ten belope van
twintigduizend euro (€ 20.000,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over
een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING onder nummer BE82 3631
6531 0268.  
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Worden tot niet statutair zaakvoerders benoemd :
De heer TIMMERMAN René Jozef, geboren te Oostende op 13 december 1952, wonende te 8450
Bredene, Nieuwstraat 12,
De heer HERMANS Johny Hélène William Rita, geboren te Lanaken op 10/11/1955, wonende te
8301 Knokke-Heist (Heist), Vissershuldeplein 2/0022,
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


