





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SNP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Karel Oomsstraat 2

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 19
februari 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichters: De heer VAN DEN BEEK Pascal Marie-Henriette, geboren te Leuven op 6 februari
1974, NN 74.02.06 181-43, en mevrouw SIMOENS Sofie, geboren te Gent op 31 januari 1977, NN
77.01.31 272-34, wonende te 2600 Berchem, Elisabethlaan 76.
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"SNP".
3. zetel: 2018 Antwerpen, Karel Oomsstraat 2.
4. doel:
De exploitatie van hotels, restaurants en cafés op welke wijze ook en van welke aard ook, het
verzorgen van een traiteurdienst, het verzorgen van meeneemmaaltijden en thuisbezorging en in het
algemeen de verkoop van voeding en drank op eender welke wijze.
Alle handelsactiviteiten in de horecasector en van een horecabedrijf in de ruimste zin van het woord.
Het oprichten en uitbaten zowel in binnen- als buitenland van één of meerdere horecabedrijven
(hotel, restaurant en drankgelegenheden) in de meest ruime zin van het woord en het verrichten van
alle neven- en hulpactiviteiten in dit verband, evenals de aan- en verkoop in binnen- en buitenland
van alle handelsgoederen van welke aard ook en van om het even welke daarbij aansluitende
dienstverlenende activiteit;
De organisatie en de coördinatie van beurzen, tentoonstellingen, congressen, opleidingen,
seminaries, evenementen en andere commerciële of industriële evenementen, met inbegrip van de
organisatie van de logistiek voor deze beurzen, tentoonstellingen, congressen, seminaries en
evenementen;
Het ontwerpen, de realisatie, de productie en de commercialisatie van reclame- of
promotiecampagnes, van sportieve, culturele of andere evenementen;
Het verzorgen van de muzikale opluistering of andere animatie als diskjockey of anderszins, van
feesten, fuiven, festivals, bedrijfsfeesten of enig ander privaat of publiek evenement, evenals in
discotheken, dancings, of andere dansgelegenheden;
Het optreden als tussenpersoon voor artiesten of als bookings-agency;
Het uitgeven van muzikale en literaire werken;
De verhuur en occasionele verkoop van audio-, video- en belichtingsapparatuur, al dan niet met
bedieningspersoneel, voor de uitoefening van de voormelde activiteiten;
Adviesverlening, management en andere diensten inzake public relations en inzake voormelde
activiteiten;
Adviesverlening rond marketing, communicatie, merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, website, communicatie, copywriting, ontwerpen van brochures en ander
documentatiemateriaal, ontwikkelen, uitvoeren en begeleiden van reclamecampagnes, speciale
evenementen, sponsoring, alle andere activiteiten en het aanwenden van alle middelen die nodig zijn
voor het maken van reclame;
Personeelsbeheer, rekrutering en selectie;

 *16304222*
Neergelegd
19-02-2016

0648825377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Websitebeheer.
De vennootschap heeft eveneens tot doel in België of in het buitenland uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks en onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aankoop- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van
alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin zij een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen..
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizendzeshonderd
euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) op een bijzondere
rekening geopend bij KBC, door de oprichters in deze, waarvoor aan elk van hen vijftig (50) aandelen
worden toegekend. 
Er blijft door hen twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op laatste vrijdag van juni om 20u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd: Sofie Simoens,
voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die heeft
verklaard de verleende opdracht te aanvaarden. 
b) Het mandaat van de zaakvoerder zal onbezoldigd zijn.
c) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zestien (31/12/2016).
d)  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien (2017).
Voor uittreksel.
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


