





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VGI Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vreckom(Den) 33 Bus A

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op zeventien maart  tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den
Haute, notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "VGI Consulting".
2. De zetel is gevestigd te 9400 Ninove, Vreckom 33A;
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
De heer David VAN GEEL, geboren te Halle op 9 januari 1976, ongehuwd, wonende te 9400 Ninove,
Vreckom 33A
Mevrouw Daisy VAN GEEL, geboren te Halle op 9 september 1977, ongehuwd, wonende te 9400
Ninove, Nijken 13A
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
 Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, met een nominale waarde van
honderdzesentachtig euro (186,00 EUR) elk en is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 EUR).
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE39 0689 0506 7419 bij Belfius, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 16 maart 2016 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

 *16306303*
Neergelegd
17-03-2016

0649997592

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening, evenals in naam en voor rekening van derden of door samenwerking met derden:
 Het ontwikkelen en onderhouden, de in-en verkoop, het exploiteren, het implementeren en het
installeren van softwarepakketten, alsmede het in- en verkopen, het assembleren, het samenstellen
en het installeren van hardware-apparatuur, alsmede het verstrekken van adviezen en
dienstverlening op deze gebieden en het verrichten van al hetgeen daarmee verband houdt, een en
ander in de ruimste zin van het woord.
 Het verlenen van IT & Multimedia services en consulting, zowel op hardware als software gebied.
 Het uitoefenen van alle beheersmanagement en consultingopdrachten en functies in afhankelijke of
onafhankelijke vennootschappen, bedrijven, ondernemingen en particulieren.
 Het uitvoeren van alle administratieve activiteiten en dit in de ruimste zin van het woord.
 Het geven van cursussen en opleidingen aan bedrijven en particulieren.
 Catering aan bedrijven en particulieren.
 Training en coaching (soft skills, project management, service management) aan bedrijven en
particulieren.
 Het voorzien in de supervisie, het beheren, het raad geven en controleren van vennootschappen,
het beheren en besturen van vennootschappen in de meest uitgebreide zin en het verlenen van
allerlei management diensten op het gebied van organisatie, beheer, informatisering, human
resources, opleiding en boekhouding;
 Het geven van managementadviezen op het gebied van marketing, productie, financiën van
administratief en commercieel beheer, controle van ondernemingen en organisaties en het uitwerken
van organisatieprojecten in alle ondernemingen, alsmede in verband met productontwikkeling, IT-
beleid en marktonderzoek hetzij autonoom hetzij samen met andere organisaties of instanties. Het
verlenen ondersteuning, bijstand, begeleiding en advies naar het verkoopnetwerk. Adviesverlening
met betrekking tot de te volgen marketingstrategie;
 Het uitoefenen van alle beheersmanagement en consultingopdrachten en functies in afhankelijke of
onafhankelijke vennootschappen, bedrijven, ondernemingen en particulieren;
 Het uitvoeren van alle administratieve activiteiten en dit in de ruimste zin van het woord;
 Het geven van cursussen en opleidingen aan bedrijven en particulieren;
 Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, etc.;
 Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen;
 De groot- en kleinhandel, import en export in allerhande materialen met betrekking tot
bovengenoemde werken;
 Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische aard evenals
het organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven;
 Het optreden als tussenpersoon in de handel en bemiddelaar bij het afsluiten van contracten;
 Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van
onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de
renovatie, het bouwen en verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en
operationele leasing, sale-and-lease-back, de financiering in het algemeen, evenals het verkavelen,
de aankoop en de verkoop van deze goederen;
 Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste
betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar
huurders;
 In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn;
 De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen;
 Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of
rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik,
zowel in binnen- en buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
 Haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
 Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor
alle derden;
 De vennootschap werkt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zonder dat de
hierboven vermelde opsomming beperkend kan worden opgevat;
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat;
 Zij mag tevens de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
 Zij mag zich ook borgstellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele van
ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet;
 Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt acht.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de derde donderdag van de maand
juni om 20.00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichter vóór de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten sinds 1 maart
2016 ondernomen door de verschijner in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Dendermonde wordt hierbij
benoemd als bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
Van Den Neste boekhouders-fiscalisten, met kantoor te 1540 Herne, Ninoofsesteenweg 4, met
hierna volgende machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het ondernemingsregister, en de BTW, om er alle
administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De heer David Van Geel, voornoemd
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den HauteB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
21

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


