





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KAASRUI 7

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herentalse Steenweg 81 Bus B

2270 Herenthout

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 9
december 2016.
1. Oprichters.
A. De naamloze vennootschap "HRC INVEST" , met maatschappelijke zetel te 2270 Herenthout,
Herentalsesteenweg 81B, BTW BE0628.661.354, RPR Antwerpen afdeling Turnhout.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Goossens Philippe te Grobbendonk op dertien april
tweeduizend vijftien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van achtentwintig april
tweeduizend zestien onder nummer 0061532.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor ondergetekende notaris
op heden, datum dezer akte, neer te leggen ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 17 van de statuten, door de raad van bestuur, te
weten:
- de naamloze vennootschap W.L. Invest, met maatschappelijke zetel te 2270 Herenthout,
Herentasesteenweg 81B, BTW BE0439.014.179, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, met als vaste
vertegenwoordiger de heer WOUTERS Henricus Paul Maria, geboren te Lier op 1 maart 1960,
wonende te 2270 Herenthout, Herentalsesteenweg 81B;
- de naamloze vennootschap Hero Projects, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Grote
Markt 27 bus 2, BTW BE0603.996.036, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen, met als vaste
vertegenwoordiger de heer REYNIERS Olivier, geboren te Wilrijk op 23 juni 1976, wonende te 2000
Antwerpen, Grote Markt 27 bus 2;
Beiden benoemd tot bestuurder bij de oprichting.
B. De naamloze vennootschap "W.L. INVEST", met maatschappelijke zetel te 2270 Herenthout,
Herentalsesteenweg 81/B, BTW BE 0439.014.179, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Paul Van Meerbeeck te Antwerpen op dertig november
negentienhonderd negenentachtig, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
achtentwintig december nadien, onder nummer 1989-12-28/743.
Waarvan de statuten verschillende keren werden gewijzigd, en voor de laatste maal bij akte verleden
voor geassocieerd notaris Philippe Goossens te Grobbendonk op 15 september 2016, gepubliceerd
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 30 september nadien, onder nummer 0135318.
Alhier vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de heer WOUTERS Henricus
voornoemd, benoemd tot bestuurder door de algemene vergadering gehouden op acht maart
tweeduizend dertien en tot gedelegeerd bestuurder door de raad van bestuur gehouden onmiddellijk
nadien, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van drie juni tweeduizend dertien,
onder nummer 2013-06-03/0083294.
C. De naamloze vennootschap "HERO PROJECTS" , met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Grote Markt 27 bus 2, BTW BE0603.996.036, RPR Antwerpen afdeling Antwerpen.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Goossens Catherine te Grobbendonk op dertien maart
tweeduizend vijftien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van zevenentwintig maart
tweeduizend vijftien onder nummer 0045818.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 17 van de statuten, door haar gedelegeerd

 *16325347*
Neergelegd
09-12-2016

0667597550

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder, te weten: de heer REYNIERS Olivier, voornoemd, benoemd tot bestuurder bij de
oprichting en tot gedelegeerd bestuurder door de raad van bestuur gehouden onmiddellijk nadien.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam van "KAASRUI 7", met
handelsbenaming "IN DE BALANS".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2270 Herenthout, Herentalsesteenweg 81/B.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitbating van restaurants, brasseries, taverne, café, snack bars, buffet, openbare vestiaire, de
verhuring van zalen voor inrichting van banketten en traiteur diensten;
- De uitbating van een traiteur zaak;
- De organisatie van evenementen, seminaries, meetings, in het algemeen, elke manifestatie van
aard ook;
- De organisatie van beurzen en openbare markten.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 200.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
een/vijfde werden volgestort door:
- door de naamloze vennootschap ‘HRC Invest’, voornoemd, voor 98 aandelen;
- door de naamloze vennootschap ‘W.L. Invest’, voornoemd, voor 1 aandeel;
- door de naamloze vennootschap ‘Hero Projects’, voornoemd, voor 1 aandeel.
TOTAAL: 100 AANDELEN
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van veertigduizend euro
(€ 40.000,00).
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op eerste vrijdag van mei om 14.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één december en eindigt op dertig november van het
daarop volgende jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 30 november 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2019.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd :
- De naamloze vennootschap ‘HRC Invest’, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer
Olivier Reyniers, voornoemd;
- De naamloze vennootschap W.L. Invest, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw
LEYSEN Annick Carolus Maria Arletta,  geboren te Turnhout op twee december
negentienhonderdeenenzestig, wonende te 2270 Herenthout, Herentalse Steenweg 81 b, die alhier
tussenkomt en aanvaardt.
14. Volmacht.
Bijzondere volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een naamloze vennootschap Kantoor De Vre, met zetel te 2170 Antwerpen (Merksem),
Terlindenhofstraat 24, hier vertegenwoordigd door haar afgevaardigd bestuurder, de heer Wim Van
Goethem, of aan één van zijn aangestelden, elk bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de algemene vergadering,
van de zaakvoerder of van de Raad van Bestuur of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook om de formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van inschrijving met betrekking tot
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de Directe Belastingen, Douane
en Accijnzen, de Belasting over de Toegevoegde Waarde en het Sociaal Verzekeringsfonds te
vervullen, en daartoe alle nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke
documenten te ondertekenen.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


