





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Mieke Delameilleure

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Holleweg 2 Bus A

8650 Houthulst

OprichtingOnderwerp akte :

  "Dr. Mieke Delameilleure"
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid
met zetel te 8650 Houthulst (Klerken)
 Holleweg 2A                                   
 Er blijkt uit een proces-verbaal, opgemaakt door meester Bertrand Desmari-caux, notaris te
Diksmuide, op 12 oktober 2016, dat er opgericht werd een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dragen-de de naam "Dr. Mieke
Delameilleure", met zetel te 8650 Houthulst (Klerken), Holleweg 2A en met als oprich-ter:
Mevrouw DELAMEILLEURE Mieke Ida, huisarts, geboren te Ieper op 31 januari 1975, echtgenote
van de Heer DECONINCK Christiaan Léon, beroepsmilitair, geboren te Ieper op 18 augustus 1970,
wonende te 8650 Houthulst (Klerken), Holleweg 2A.
 Gehuwd te Ieper op 28 april 2001 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, welk
stelsel tot op heden niet werd gewijzigd, zo zij verklaart.
 Die mij het door de wet vereiste financieel plan overhan-digd heeft, en mij verzocht heeft een
authentieke akte op te maken van de statuten van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennoot-schap met beperkte aansprake-lijk-heid onder de naam "Dr. Mieke
Delameilleure", met zetel te 8650 Houthulst (Klerken), Holleweg 2A, waarvan het geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) bedraagt en verdeeld is in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal van de vennoot-schap geplaatst is en dat
zijzelf alle honderd (186) aandelen heeft onderschreven.
De comparant verklaart dat het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd EURO
(12.400,00 EUR) door inbreng in geld.
Bewijs van deponering
De comparant verklaart en erkent dat tot volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een globaal
bedrag van twaalfduizend vierhonderd EURO (12.400,00 EUR) werd gestort, welk bedrag
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij de
naamloze vennootschap KBC Bank te Brussel.
 Ondergetekende notaris verklaart dat een bankattest de dato 11 oktober 2016 aan hem werd
overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van twaalfduizend vierhonderd EURO (12.400,00 EUR) bij
storting of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening.
Ondergetekende notaris bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd EURO (12.400,00 EUR).
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke ven-nootschap die de vorm van een
besloten vennootschap met be-perkte aansprakelijkheid heeft aangenomen naar Belgisch recht. Zij is
opgericht onder de naam: “Dr. Mieke Delameilleure”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een

 *16321315*
Neergelegd
16-10-2016

0664674880

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de
statuten zijn gesteld.
De zetel is gevestigd te 8650 Houthulst (Klerken), Holleweg 2A.
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkan-toren
oprichten, mits naleving van de code van de medische plichtenleer en voorafgaandelijke goedkeuring
van de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
1. De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde op het stuk van de huisartsengeneeskunde door haar vennoot-
arts of vennoten-artsen die op de lijst van de Orde der Artsen zijn ingeschreven, die in naam en voor
rekening van de vennootschap handelen, onder naleving van de deontologische gedragsregels zoals
bepaald in de Code van de geneeskundige plichtenleer. De artsen dienen verzekerd te zijn voor hun
medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens gewaarborgd te zijn.
De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegen-over deze laatste, als arts persoonlijk
verantwoordelijk blijven.
Het ereloon betreffende de prestaties van de artsen-vennoten worden bijgevolg geïnd in naam en
voor rekening van de vennootschap.
Aan de artsen-vennoten wordt een vergoeding uitgekeerd a rato van de geleverde prestaties voor
rekening van de vennoot-schap.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de artsen die de hierboven omschreven
specialisaties beoefenen.
Het inrichten van algemene diensten en een medisch secreta-riaat in het bijzonder, die nodig of
nuttig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De aankoop, het huren, leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, voor voornoemde activiteiten.
De mogelijkheden scheppen om de artsen-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipli-ne, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoe-fening
mogelijk te maken.
Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de geneeskunde en dit in de breedste
betekenis van het woord.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op om het even welke wijze deelnemen aan alle
verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot de
verwezenlijking van het maatschappe-lijk doel.
2. De vennootschap heeft tevens als doel: een rationeel en oordeelkundig beheer nastreven als een
goed huisvader; zij mag investeringen en beleggingen uitvoeren en daartoe mag zij roerende,
onroerende – waaronder aankoop, verkoop, beheer, verhuur en oprichting – en financiële activiteiten
ontplooien. Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
Zij zal er zich evenwel voor hoeden dat enige van haar activiteiten de vorm van een aanvullende
commerciële activiteit aanneemt.
De vennootschap zal de gereserveerde middelen als een goed huisvader rationeel en oordeelkundig
beheren.
3. De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit
alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
4. De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar doel; dit alles in
overeenstemming met de toepasselijke regelen van de medische deontologie, eigen aan het beroep
van arts.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient eveneens gewaarborgd te zijn. De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze
laatste, als arts, persoonlijk verantwoordelijk blijven.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van het kapitaal
vertegenwoordigen. De vennootschap kan geen winstbewijzen uitgeven die het kapi-taal niet
vertegenwoordigen.
Behoudens hetgeen hierna is bepaald, wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden
de hierna volgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders te benoemen door de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In een professionele artsenvennootschap mag een niet-arts het zaakvoerderschap op zich nemen. In
voorkomend geval beperkt de niet-medische zaakvoerder zich tot een beheersfunctie. De medische
zaken worden uitsluitend door de arts-vennoot behandeld.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een al dan
niet vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze gevolmachtigde
verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten.
Indien meerdere zaakvoerders of zaakvoerder niet-artsen in de vennootschap zijn opgenomen, is de
duur van het mandaat beperkt tot zes (6) jaar en is vernieuwbaar.
De benoeming van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan
bestemd om bij de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
In die stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzon-derlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
De ambtsbeëindiging van de zaakvoerder die niet blijkt uit een akte van statutenwijziging wordt op
dezelfde wijze openbaar gemaakt.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te ver-richten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de
zaakvoer-der die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaak-voerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aanspra-kelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door elke zaakvoerder.
De zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbinte-nissen van de vennootschap, behalve
wanneer hij in zijn hoeda-nigheid van arts een patiënt behandelt.
Tegenover de vennootschap is de zaakvoerder, zoals een last-hebber verantwoordelijk voor de
vervulling van de hem opgedra-gen taak en aansprakelijk voor de tekortkomingen die hij in zijn
bestuur begaan heeft.
Hij is jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade die het
gevolg is van overtre-ding van het Wetboek van Vennootschappen of van de statuten.
Ten aanzien van de overtredingen waaraan hij geen deel heeft gehad, is hij van die
aansprakelijkheid slechts ontheven wanneer hem geen schuld te wijten is en hij die overtredingen
heeft aangeklaagd op de eerste algemene vergadering die wordt gehouden nadat hij er kennis van
heeft gekregen.
De medische plichtenleer wordt geacht integraal deel uit te maken van de statuten.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks en controlebe-voegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoe-men. De vennoten
kunnen zich laten bijstaan of laten vertegenwoordigen door een accoun-tant. Zij kunnen ondermeer
ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle
geschriften van de vennootschap. In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen
worden aan een commissaris, die door de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van
het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die bevoegd is overeenkomstig de desbetreffende bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen.
Behoudens hetgeen hierna verder bepaald is in geval de ven-nootschap slechts één vennoot telt, zijn
de hierna volgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de vierde zaterdag van de maand juni om twintig uur, op de zetel of een andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering wor-den bijeengeroepen ten overstaan
van een notaris om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Bovendien is elke algemene vergadering bevoegd om te beraad-slagen en te besluiten in alle
aangelegenheden die tot de bevoegdheid van de zaakvoerder behoren op verzoek van dit orgaan,
inzonderheid wanneer dit orgaan in de onmogelijkheid verkeert om tot een besluit te komen.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kun-nen zowel een gewone algemene
vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze sta-tuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergade-ring

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoor-diging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, tenzij alle vennoten
aanwezig zijn en hiermee instemmen.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegen-woordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt en ondertekend
door de vennoten. Zij worden op de zetel van de vennootschap bewaard. Zij moeten op eerste
verzoek van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen voorgelegd worden.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraad-slagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deel-nemen ten minste de helft van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij, behoudens andere wettelijke
bepalingen, drie/vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Elke wijziging moet evenwel voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de
Provinciale Raad  van de Orde der Artsen.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de
desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerders-raad (of zaakvoerder) stelt bovendien een jaarverslag op waarin zij hun bestuur
verantwoorden tenzij dit wettelijk niet verplicht is.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van afsluiting -van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen- vermogen niet omvatten :
1) het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprich-ting en uitbreiding;
2) behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te mo-tiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikke-ling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunst
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden
1/ voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2/ tot het uitkeren van een redelijk dividend aan de aandeel-houders verdeeld naar verhouding van
ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door be-sluit van de bijzondere algemene
vergadering.
Wanneer tengevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering binnen een ter-mijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

moeten worden vastgesteld, besluiten over de ontbinding van de ven-nootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zet-ten, geeft hij in een verslag de
uiteenzetting van de maatre-gelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
Bij de ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoer-der(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Zolang dit wettelijk vereist is, zal/zullen de vereffenaar(s) pas in functie treden nadat zijn (hun)
benoeming door de bevoegde rechtbank is bevestigd of gehomologeerd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene ver--gadering bij gewone meerderheid van stemmen anders be-sluit.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schul--den, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het ka-pitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht voor de hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun bestuur en hun toezicht.
Alle geschillen ter zake van deze vennootschap tussen de ven-nootschap en haar vennoten, of
zaakvoerders en gewezen zaak-voerders, tussen de zaakvoerder en vennoten, tussen vereffe-naars
en vennoten, zullen definitief beslecht worden door arbitrage.
Het geschil wordt geregeld door één enkele scheidsrechter aangewezen door de partijen.
Zijn de partijen het daaromtrent niet eens dan wijst elke par-tij één scheidsrechter aan. Deze
scheidsrechters kiezen een derde scheidsrechter die als voorzitter zal optreden. Zijn de
scheidsrechters het dienaangaande niet eens, dan benoemt de voorzitter van de rechtbank van
eerste aanleg van het rechts-gebied waarin de zetel van de vennootschap gevestigd is op verzoek
van de twee scheidsrechters de derde scheidsrechter.
Geschillen die van deontologische aard zijn, worden voorgelegd aan de Orde van de Artsen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders te benoemen door de algemene
vergadering.
In een professionele artsenvennootschap mag een niet-arts het zaakvoerderschap op zich nemen. In
voorkomend geval beperkt de niet-medische zaakvoerder zich tot een beheersfunctie. De medische
zaken worden uitsluitend door de arts-vennoot behandeld.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een al dan
niet vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze gevolmachtigde
verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten.
Indien meerdere zaakvoerders of zaakvoerder niet-artsen in de vennootschap zijn opgenomen, is de
duur van het mandaat beperkt tot zes (6) jaar en is vernieuwbaar.
Bij tegenstrijdig belang, kan de zaakvoerder de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtma-tig zou
hebben bezorgd.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde- zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 21 van deze statu-ten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
con-trole in de vennootschap.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de alge-mene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de ven-nootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping dienen door de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de ver-plichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting worden verleend na
goedkeuring van de jaarrekening.
Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer de ware toe-stand van de vennootschap niet wordt
verborgen door enige weglating of onjuis-te opgave in de jaarrekening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten zullen zich gedragen naar de gebiedende beschik-kingen van het Wetboek van
Vennootschappen en de aanvullende wettelijke bepalingen waarvan in onderhavige statuten geen
uitdrukkelijke afwijking wordt aangebracht.
Iedere wijziging van onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient te worden medegedeeld aan de Provinciale Raad van de Orde van de Artsen, met
dien verstande dat in geval van uitbreiding, de kennisgeving voorafgaandelijk moet gebeuren.
Ieder artsvennoot is verder onderworpen aan al de re-gels van de Code van geneeskundige
plichtenleer door de Natio-nale Raad van de Orde van de Artsen opgesteld. Deze bepalingen maken
integraal deel uit van deze statuten.
1) Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en zal eindigen op 31 december 2017.
2) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3) Nadat de statuten zoals hierboven bepaald zijn, heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur, Mevrouw Mieke Delameilleure, voornoemd.
De comparante verklaart en verbindt zich ertoe om in de eerste algeme-ne verga-dering die zij zo
spoedig mogelijk zal houden na de verkrij-ging van de rechts-per-soon-lijkheid door de
vennootschap, deze benoemingen te beves-tigen en te bekrachti-gen.
Dit mandaat is bezoldigd.
4) Overname verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn gesteld vanaf één oktober tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
voornoemd artikel 60, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5) Bijzondere volmacht : Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid TeamAccount, met zetel te 8900 Ieper, Ter Waarde 64, of eenieder
erkend Ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met
bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens
van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat
de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al het
nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder deze van de BTW, natuurlijke of
rechtspersoon, instelling of secretariaat.
                            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT
                                  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


