





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Vanhooren Femke Psychiatrie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rosalialaan 33

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op eenendertig augustus
tweeduizend zestien, dat werd opgericht de Burgerlijke Vennootschap in de rechtsvorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Dokter Vanhooren Femke Psychiatrie" met
maatschappelijke zetel te 2650 Edegem, Rosalialaan 33.
De vennootschap heeft tot doel: de uitoefening van de geneeskunde (volgens Riziv-code) met de
discipline psychiatrie door de arts-vennoot, in naam en voor rekening van de vennootschap, en
rekening houdend met de bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer qua uitoefening van de
geneeskunst. De geneeskunde wordt uitgeoefend door artsen onder de specifieke aansprakelijkheid
van de venno(o)t(en) en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat
impliciet de inning van de erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de arts-
venno(o)t(en) van een vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de
vennootschap geleverd heeft.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts/artsen die tot de vennootschap zijn
toegetreden: het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van technische,
medische, radiografische en laboratoriumprestaties (facultatief gezien niet steeds van toepassing),
het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, de aankoop, het huren of leasen van alle
medische apparatuur en begeleidende accommodatie voor voornoemde activiteiten, het aanleggen
van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of nuttig om
voormeld doel te bereiken; de mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of artsen-vennoten toe te
laten zich verder te bekwamen ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
Hiertoe mag de vennootschap met in acht name van de bepalingen van de Medische Plichtenleer
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen. De beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen
te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten zullen steeds de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van artsen naleven. Overeenkomsten die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 186 aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door

 *16317809*
Neergelegd
01-09-2016

0661906719

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mevrouw Vanhooren Femke Denise Dirk wonende te 2650 Edegem, Rosalialaan 33, volgestort ten
belope van 12.400 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde woensdag van juni om 20 uur en voor de eerste maal in 2017.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur mevrouw Vanhooren Femke Denise
Dirk wonende te 2650 Edegem, Rosalialaan 33 met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


