





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : S.V.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Truidersteenweg 34

3540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herk-de-Stad

Heden, 10 november 2016, tussen ondergetekenden,
Mevr. Vantilt Sanne (nn. 89.08.24-216.19), wonende te Sint Truidersteenweg 34, 3540 Herk de Stad
De heer Vantilt Luc (nn. 59.06.30-249.35), wonende te Sint Truidersteenweg 34, 3540 Herk-de-Stad
 
Genoemde comparanten hebben verzocht om een onderhandse akte op te maken van de statuten teneinde de
oprichting van een gewone commanditaire vennootschap, zij verklaren als volgt op te richten:
 
OPRICHTING
 
A. NAAM - - ZETEL - DOEL
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt ' S.V. ‘.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken, uitgaande van de vennootschap
moet de naam van de vennootschap voorkomen, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de geschreven
woorden "Gewone commanditaire vennootschap" of de afkorting “GCV”.
 
Artikel 2 : Zetel.
De vennootschap is gevestigd te Sint Truidersteenweg 34 te 3540 Herk de Stad.
Zowel het adres als de zetel kunnen in België zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit van de
zaakvoerder(s), tenzij als gevolg daarvan de vennootschap onderworpen zou worden aan een nieuw wettelijk
regime wat betreft het taalgebruik. De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België
of in het buitenland bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
 
Artikel 3 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, die aanvangt op datum van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijk-heid. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes maanden
vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
 
Artikel 4 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening voor
derden, alleen of in participatie met derden:
administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten,
adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en op het gebied van bedrijfsvoering, dienstverlenende
activiteiten op het gebied van informatie;

 *16323416*
Neergelegd
16-11-2016

0666408707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

adviezen en hulp mbt make-up, grime in de meest brede zin;
adviezen en hulp mbt kleur, stijl en dergelijke;
overige persoonlijke diensten;
parfumerie, detaihandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels, groot en kleinhandel in
parfumeriën;
detailhandel in allerlei producten via het internet;
Zij mag alle handels- , nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel of welke aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
Deze opsomming is aanwijzend en niet limitatief.
 
 
B- KAPITAAL - KAPITAALVERHOGING – BESCHERMING VAN HET KAPITAAL – VERKRIJGING EIGEN
AANDELEN
Artikel 5 : Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR en is verdeeld in 100
participatiebewijzen van elk
10,00 EUR. Volgende inbrengen in contanten hebben plaats gevonden:
door Mevr. Sanne Vantilt, voornoemd 990,00 EUR (respectievelijk 99 aandelen)
door de Heer Luc Vantilt, voornoemd 10,00 EUR.  (respectievelijk 1 aandelen)
 
 
C- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 6 : Beherende en stille vennoten
Aanwijzing van de stille en gecommanditeerde vennoten,
Mevrouw Vantilt Sanne is gecommanditeerde vennoot. Zij is hoofdelijk en ondeelbaar onbeperkt aansprakelijk
voor de verbintenissen van de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap;
de Heer Vantilt Luc is stille vennoot. Zijn aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng zoals
hiervoor wordt vastgesteld.  
 
Artikel 7 : Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, daartoe benoemd door de
algemene vergadering.
Hij kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een éénparig besluit van de algemene vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te
handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die
waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is. Aan de zaakvoerder kan, onverminderd
de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering
van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de vennootschap. Als de bezoldiging niet
uitdrukkelijk wordt voorzien, zijn de zaakvoerders onbezoldigd.
De zaakvoerder kan ontslag nemen door dit schriftelijk ter kennis te brengen aan de overige vennoten, waarna hij
een algemene vergadering samenroept, die zal oordelen wat de gevolgen voor de vennootschap zullen zijn. Als
er maar één zaakvoerder benoemd is, dient in zulk geval ofwel een andere vennoot tot zaakvoerder benoemd te
worden, ofwel tot omvorming of ontbinding van de vennootschap besloten te worden. Het ontslag van de
zaakvoerder heft zijn  aansprakelijkheid voor voorbije schulden en verbintenissen niet op.
Met éénparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd, die de machtiging heeft om de vennootschap te
besturen, te verbinden en alsook de controle over de vennootschap zal uitvoeren, Mevr. Vantilt Sanne en dit voor
onbepaalde duur. De stille vennoten dragen niet verder bij in de schilden en verliezen van de vennootschap dan
tot het beloop hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen.
 
 
C- AANDELEN.
Artikel 8 : Aandelen en aandelenregister.
Alle aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden, waarin wordt aangetekend :
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging alsmede, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld register. De
overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van
inschrijving in het register van de aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

nemen.
 
Artikel 9 : Overdracht en overgang van aandelen
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te namen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling
van de pleegnormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen.
 
 
D- ALGEMENE VERGADERING – BOEKJAAR - JAARREKENING.
Artikel 10 : Boekjaar.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum
van oprichting en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 
Artikel 11 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar worden
bijeengeroepen op de 3de vrijdag van de maand juni om 18.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Ten allen tijde kan een bijzondere algemene
vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar
bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt. Te allen tijde kan ook een buitengewone
algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over enige wijziging van de
statuten. De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats aangewezen in de oproeping.
 
Artikel 12 : Jaarrekening.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. De algemene vergadering van
de vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van de winst. Zij kan de winst geheel of gedeeltelijk bestemmen
tot een reserve- of voorzieningsfonds, of overdragen naar het volgend boekjaar.
Bij eventuele verdeling onder de vennoten zal dit noodzakelijkerwijze moeten gebeuren naar evenredigheid van
hun aandelenbezit.
Indien er sprake is van verliezen, zullen deze onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding
als deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
 
E- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 13 : Benoeming van vereffenaars.
De vennootschap wordt ontbonden door een gezamenlijke beslissing van alle vennoten. In dit geval fungeert de
zaakvoerder als vereffenaar.
In geval van overlijden, onbekwaam verklaring, faillissement, kennelijk onvermogen, opzeg of ontslag van een
vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch verder gezet worden door de
overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in rechte lijn van de
overleden vennoot, mits zij als vennoot worden toegelaten door de algemene vergadering.
Indien de wil om de vennootschap te ontbinden niet gezamenlijk van alle vennoten uitgaat, kan geen enkele actie
tot ontbinding van de vennootschap rechtsgeldig ondernomen worden dan voor zover kan worden aangetoond
dat alle andere vennoten van deze wil minstens twee weken op voorhand ingelicht werden en effectief op de
hoogte waren van deze wil.
 
Opgemaakt te Herk de Stad op 10 november 2016.
 
 
                                              
Mevr. Vantilt Sanne                                                              De Heer Vantilt Luc

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


