





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELEKTRO VABO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Karekietenerf 1

8450 Bredene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 19.07.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichters: De Heer VAN BOVEN Ludwig Victor Julien, geboren te Kapelle-op-den-Bos op 22
februari 1961, en zijn echtgenote, Mevrouw VOROBYEVA Yulia, van Russische nationaliteit,
geboren te Neustrelitz (Duitsland) op 29 december 1978, samen wonende te 8450 Bredene,
Karekietenerf 1.
- Naam: "ELEKTRO VABO"
- Zetel: 8450 Bredene, Karekietenerf 1
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
-elektrotechnische installatiewerken;
-installatie bewakingssystemen;
-installatie verwarmingstoestellen;
-installaties elektrische bedradingen;
-installatiewerken aan gebouwen;
-installatie liften en roltrappen;
-aan en verkoop diverse materialen en goederen waaronder rollend materieel;
-import en export van materialen en allerhande soorten producten en levensmiddelen en
schoonheidsproducten;
-aan en verkoop roerende en onroerende goederen;
-samenwerking met andere vennootschappen;
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) en is
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven deels in speciën en deels door inbreng in natura.
De driehonderd (300) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De Heer VAN BOVEN Ludwig, wonende te 8450 Bredene, Karekietenerf 1, titularis van
tweehonderd negenennegentig (299) aandelen;
2. Mevrouw VOROBYEVA Yulia, wonende te 8450 Bredene, Karekietenerf 1, titularis van één (1)
aandeel.
Totaal : driehonderd (300) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen samen volgestort zijn in speciën ten
belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD TWEEËNZESTIG EURO (6.262,00 €).

 *16315801*
Neergelegd
22-07-2016

0659854772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD
TWEEËNZESTIG EURO (6.262,00 €).
Deze storting vond plaats als volgt:
- De Heer VAN BOVEN Ludwig, voornoemd, voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR), waarvoor hem honderd (100) aandelen wordt toegekend;
- Mevrouw VOROBYEVA Yulia, voornoemd, voor een bedrag van tweeënzestig euro (62,00 EUR),
waarvoor haar één (1) aandeel wordt toegekend;
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op 14 april 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
INBRENG IN NATURA
De Heer VAN BOVEN Ludwig, voornoemd, verklaart in te brengen in de vennootschap:
Een geheel van materiaal en machines van de eenmanszaak, uitgebaat op naam van de Heer VAN
BOVEN Ludwig, te 8450 Bredene, Karekietenerf 1, met ondernemingsnummer 0898.729.249, voor
een totale inbrengwaarde van NEGENENTWINTIGDUIZEND TWEEHONDERD EN ÉÉN EURO
(29.201,00 EUR).
Dit omvat de inbreng in natura van het handelsfonds ten belope van twaalfduizend driehonderd
achtendertig euro (12.338,00 €), en een vergoeding in lopende rekening toegekend aan de Heer
VAN BOVEN Ludwig, voornoemd, voor het resterende deel van de inbreng in natura van het
handelsfonds ten belope van zestienduizend achthonderd drieënzestig euro (16.863,00 €).
Algemene voorwaarden van de inbreng
1. De inbrenger verklaart dat de door hem ingebrachte goederen vrij zijn van enige bezwarende
schuld.
2. De vennootschap zal geacht worden de eigendom te hebben van de ingebrachte goederen en
rechten sinds heden op last er vanaf zelfde datum alle belastingen, lasten en andere genotslasten
van te dragen.
3. De goederen worden ingebracht in de staat waarin ze zich bevonden op gezegde datum, met de
wijzigingen er sindsdien aangebracht, zonder waarborg wat betreft de zichtbare of onzichtbare
gebreken, slijtagefouten of constructiefouten.
4. Onderhavige vennootschap wordt in de plaats gesteld van de inbrenger, te rekenen vanaf heden
wat betreft het overgenomen passief, en zal vanaf zelfde datum alle verplichtingen en verbintenissen
met de eraan verbonden interesten en lasten dragen.
5. De netto-inbrengwaarde van de goederen wordt volgens het verslag opgemaakt op 1 juli 2016
geschat op NEGENENTWINTIGDUIZEND TWEEHONDERD EN ÉÉN EURO (29.201,00 EUR), te
vergoeden als volgt:
- Honderd negenennegentig aandelen (199) aandelen, voor een bedrag van twaalfduizend
driehonderd achtendertig euro (12.338,00 €);
- Een vergoeding in rekening courant voor zestienduizend achthonderd drieënzestig euro (16.863,00
€).
6. De vennootschap zal alle verzekeringscontracten betreffende de ingebrachte goederen moeten
voortzetten, en de premies en bijdragen ervan betalen vanaf heden. Zij kan ook nieuwe contracten
afsluiten zonder nadelige gevolgen voor de inbrenger.
Besluiten van de bedrijfsrevisor
De Heer Piet Dujardin, Bedrijfsrevisor, vennoot van de Burgerlijke Vennootschap Met Beperkte
Aansprakelijkheid Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin, met kantoor gevestigd te 8560 Wevelgem,
Kortrijkstraat 145, aangeduid overeenkomst artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen,
heeft een verslag opgesteld betreffende voormelde inbreng en de waardering ervan, de dato
01.07.2016, waarvan het besluit luidt als volgt:
“6. Besluit
Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA ELEKTRO
VABO kan ik besluiten dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen te verhogen met een vergoeding
in R/C;
2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet.
Ik dien een principieel voorbehoud te formuleren nopens het bestaan en de hoegrootheid van een
eventueel uitwinningsrisico voor de vennootschap wegens het ontbreken van een dubbele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekhouding.
Uit het rekeninguittreksel per 15 juni 2016 ontvangen van het sociaal verzekeringsfonds Attentia blijkt
dat lastens de heer Ludwig Van Boven een openstaande schuld bestaat ten bedrage van 2.128,91
EUR. Dit impliceert een uitwinningsrisico voor de BVBA.
Het attest van het ontvangkantoor directe belastingen en BTW werd op datum van onderhavig
verslag nog niet bekomen. Derhalve blijft de overnemer onbeperkt aansprakelijk voor de
openstaande schulden inzake directe belastingen en BTW van de overdrager.
3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde, te verhogen met een
vergoeding in R/C;
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura van het handelsfonds,
bestaande uit 199 aandelen zonder nominale waarde van de BVBA ELEKTRO VABO, verhoogd met
een vergoeding in lopende rekening ten belope van 16.863,00 EUR, wordt toegekend aan de
huwgemeenschap doch ingeschreven op naam van de heer Ludwig Van Boven.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Wevelgem, 1 juli 2016
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin,
vertegenwoordigd ex ultimo door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor.”
Verslag van de oprichters
De oprichters hebben het belang van de inbreng in natura uiteengezet in een bijzonder verslag de
dato 31.05.2016, opgesteld in toepassing van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Beide voormelde verslagen blijven aan deze gehecht.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 €).
- Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december van hetzelfde jaar;
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van
de maand mei om 16 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De Heer VAN BOVEN Ludwig Victor Julien, wonende te 8450
Bredene, Karekietenerf 1, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een
besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid DORNY, met zetel te 8400 Oostende, Aartshertogstraat 69,
ondernemingsnummer BE0842.376.803, of aan haar aangestelden, om in naam van de
vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen
wijzigingen en eventuele doorhaling in de Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de
nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor alle aangelegenheden inzake
directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake en tot het voeren
van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


