





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NADEPO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandvoordestraat 26

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ides Vander Heyde, te Oostende, op 20
december 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door:
 
1) De Heer NAESEN Guido Louis Michel Cornelius Isidoor, zelfstandige tuinaannemer, geboren te
Kortrijk op tien januari negentienhonderd tweeënvijftig
2) en zijn echtgenote Mevrouw DEPOTTER Magda Elisa Maria Cornelia, floriste, geboren te
Nieuwpoort op zestien december negentienhonderd zesenvijftig, wonend te 8400 Oostende,
Zandvoordestraat 26.
De echtgenoten
 
 
Rechtsvorm - naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "NADEPO".
Zetel.
De zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Zandvoordestraat 26.
Doel.
              De vennootschap heeft tot doel:
1. Alle activiteiten in verband met:
- onderneming voor het aanleggen van tuinen, sportvelden, plantsoenen, boomgaarden, terreinen en
parken en het onderhoud ervan;'
- het leggen van diverse leidingen, onder- en bovengronds, alsook het aanleggen van kanalen en
bermen;
- vervaardigen van machines en tractoren voor gebruik in landbouw en in bosbouw
2. De aankoop, de verkoop, de ruiling, de verkaveling, de splitsing, de oprichting, de afwerking, de
verhuring, het in huur nemen, en het beheren van alle onroerende goederen, elke promotie inzake
onroerende goederen met inbegrip van de makelarij, en alle bouwondernemingen zoals algemene
bouwondernemingen, ondernemingen voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, voor
rioleringswerken,voor water-, elektriciteit- en gasvoorziening, voor grondwerken, ondernemingen
voor het bouwen van stellingen alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels, voor
slopingswerken, voor het optrekken van paviljoenen, voor het plaatsen van afsluitingen, voor het
waterdichtmaken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer of op elke andere wijze, voor het
droogmaken van gebouwen, voor het leggen van alle muur- en vloerbedekkingen, voor isolering,
voor alle pleisterwerken, van timmer- en schrijnwerk en ijzerwerk voor gebouwen, voor het
vervaardigen en het plaatsen van alle vensterluiken, voor het plaatsen van ramen en glaswerk, voor
schilder- en versieringswerk, voor het plaatsen van alle vormen van verwarming, alle sanitaire
inrichtingen, alle lood- en zinkwerk en alle elektrische installaties voor gebouwen.
              De vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen in of deelnemen aan het
bestuur van verrichtingen, ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of

 *16326462*
Neergelegd
20-12-2016

0667919729

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwant doel hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar
basisproducten te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
              De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de
aankoop, de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende goederen), met het oog op het
verlonen van haar zaakvoerder(s) in geld en/of in natura.
              Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Hiervoor mag zij investeringen en belegging
uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende
goederen.
              Zij zal het beschikbare vermogen beheren als goed huisvader.
              De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
              De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij
artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt 
driehonderddertigduizend euro (€ 330.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderddertig (330) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/driehonderddertigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Deze driehonderddertig (330) aandelen werden onderschreven, deels door de inbreng in natura van
de bedrijfstak ‘Tuinaanleg’  en deels door de inbreng in geld.
1) Als vergoeding voor de inbreng van de bedrijfstak werden aan de huwgemeenschap Guido
Naesen - Magda Depotter driehonderdvierentwintig (324) volledig volgestorte aandelen van de bij
deze opgerichte vennootschap toebedeeld.
2) Als vergoeding voor de inbreng in geld werden aan de Heer Guido Naesen drie en aan mevrouw
Magda Depotter eveneens drie volledig volgestorte aandelen van de bij deze opgerichte
vennootschap toebedeeld.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordi-gingsbevoegdheid.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de
helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te
voorzien.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal
van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook
of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de
totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14: Externe vertegenwoordigingsmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend.
Artikel 15: Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand juni om tien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Schriftelijke procedure.
Met uitzondering van:
              - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek
van vennootschappen;
              - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
              kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Bestemming van de winst - Reserve.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
 
AANVULLENDE BESLUITEN
 
              De oprichters verklaren vervolgens met eenparigheid van stemmen volgende besluiten te
nemen:
                   1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
              Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
              De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2018 gehouden worden.
              2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder en zaakvoerder-opvolger

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

              Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
          De Heer NAESEN Guido Louis Michel Cornelius Isidoor, zelfstandige tuinaannemer, wonende
te 8400 Oostende, Zandvoordestraat 26.
              Hier aanwezig en aanvaardende. Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden,
behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
              Wordt benoemd tot zaakvoerder-opvolger, bij toepassing van artikel 11 van de statuten:
Mevrouw DEPOTTER Magda Elisa Maria Cornelia, floriste, wonend te 8400 Oostende,
Zandvoordestraat 26. Deze zaakvoerder-opvolger zal van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij
de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om
gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat
verder uit te oefenen.
              3) Benoeming commissaris
              De oprichters verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap, voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.
              4) Overname van verbintenissen
              De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in
naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2016.
              Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
              De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft, te worden bekrachtigd.
              5) Bijzondere lastgeving
              De oprichters verklaren tot bijzondere lasthebber van de vennootschap aan te stellen:
              De bvba FIDESA, met zetel te 9000 Gent, Martelaarslaan 408.
              Teneinde de vennootschap in te schrijven bij de kruispuntbank der ondernemingen via een
ondernemingsloket naar keuze en desgevallend bij de BTW-administratie.
              En eveneens teneinde in de toekomst in naam en voor rekening van de vennootschap alle
wijzigingen en schrappingen bij de kruispuntbank der ondernemingen en de BTW te bewerkstelligen.
              Te dien einde mag de lasthebber in naam van de vennootschap alle verklaringen afleggen,
alle akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen en al het nodige doen in de ruimste zin
van het woord.
 
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
 
 
Geassocieerd notaris Ides Vander Heyde
 
Gelijktijdig neergelegd : expeditie van de akte oprichting de dato 20 december 2016 ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


