





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Graine de Vie

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue de la Renardière 9

1380

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Lasne (Ohain)

L’asbl « Graine de Vie » a pour mission principale de développer les initiatives visant à soutenir les personnes ou
les associations de personnes dans la recherche d’harmonie individuelle ou collective, dans le développement de
leur potentiel humain et dans la recherche de sens à leur existence et ce à travers l’organisation de conférences,
d’ateliers, des séances de consultance, de séminaires, de formations, de stages, de séances individuelles ou
collectives ainsi que via l’utilisation de médias classiques et des nouvelles techniques de communication comme
le web,…
En particulier, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci, les buts de l’association visent à
1. Semer des graines en offrant des outils au sens large pour favoriser le développement et l’épanouissement
personnel et ce à différents niveaux tant sur le plan émotionnel, psychologique, physique que spirituel, d’éveiller
à la connaissance de soi, la connaissance des autres et du monde extérieur ;
2. Favoriser la création et la diffusion d’outils et d’approches qui permettent à l’humain dès son plus jeune âge à
apprivoiser son plein potentiel et s’épanouir dans sa dimension globale d’être infini et ainsi à participer à
l’harmonie collective dans une perspective de développement de l’humanité.
3. Aider l’humain à améliorer ses relations avec autrui et son environnement et développer des communautés
d’intérêt qui transcendent les individualités, les différences d’origine, de culture et de milieu. Dans cette
perspective, l’asbl « Graine de Vie » désire favoriser une plus grande ouverture vers l’autre, le monde en
promulguant la connaissance des cultures et des langues étrangères, les échanges culturels et ce afin de
pouvoir vivre dans un plus grand respect des uns envers les autres.
4. Ouvrir les consciences en aidant les personnes à vivre dans une perspective de développement durable et de
respect de la nature et de la Terre. Dans ce cadre, elle vise à promouvoir une hygiène de vie favorable au bien-
être individuel et au maintien d’un héritage dont on sera fier de transmettre aux générations suivantes.
5. Mettre en œuvre les partenariats nécessaires à son développement.
Rechercher et recevoir les financements nécessaires à la poursuite de ses buts sous forme de subventions et de
dons et de toute autre participation publique ou privée financière et en nature.
 
L’assemblée générale du 6 février 2016 a élu en qualité d’administrateurs :
Madame Donatienne Fobe, née le 17 septembre 1969 à Ixelles et domiciliée Avenue de la renardière, 9 à 1380
Lasne ;
Monsieur Frédéric Delforge, né le 27 juillet 1968 à Etterbeek et domicilié Avenue de la renardière, 9 à 1380
Lasne ;
Lors de la réunion du conseil d’administration qui s’est tenue le même jour :
Madame Donatienne Fobe est nommée administrateur délégué de l’association
Monsieur Frédéric Delforge est nommé Président

 *16305584*
Déposé
08-03-2016

0649715106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


