





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NYAR

(afgekort) : NYAR

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Voskensdreef 5

9910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knesselare

De ondergetekenden,
Vermeire D avy, Voskensdreef 5 te 9910 Knesselare, geboren te Eeklo op 18 december 1978 ;
 Plasschaert Kurt, Grote-Kapellestraat 20 te 9910 Knesselare, geboren te Brugge op 1 januari 1977 ;
 Van Kerschaver Alexander, Urselseweg 22 te 9910 Knesselare, geboren te Brugge op 10 augustus 1981 ;
 Duhau Steve, Kerkstraat 4a te 9910 Knesselare, geboren te Geraardsbergen op 26 december 1977 ;
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 2 mei 
2002 ( hierna de “VZW-wet”), met de hiernavolgende statuten.
TITEL 1  =   NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1:
De vereniging draagt de naam “ NYAR“. Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder 
winstoogmerk” of de afkorting “VZW”, of in het Frans “association sans but lucratif” of de afkorting “ASBL”, 
worden voorafgegaan of gevolgd.
De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere 
stukken, uitgaande van de vereniging de verkorte benaming “ NYAR“ te gebruiken.
Artikel 2:
De vereniging is gevestigd te  Voskensdreef 5 te 9910 Knesselare. De vereniging ressorteert onder het  
gerechtelijk arrondissement GENT . Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het 
dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank van eerste aanleg van het voornoemd gerechtelijk  
arrondissement.
Artikel 3:
De vereniging stelt zich tot doel: Bevordering van het sociale leven binnen een gemeente of streek door de
organisatie van activiteiten, evenementen en groepsspelen in grote massa.De vereniging kan meer algemeen
alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel  rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De
vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel  aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of  laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van
het realiseren van haar doel, kan de  vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
Artikel 4:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL 2  =   LEDEN
Artikel 5:
De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden.De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt  uitsluitend toe aan de effectieve leden.De vereniging telt tenminste
drie effectieve leden.
Artikel 6:
Als werkelijk lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon die door de raad van bestuur als  

 *16324723*
Neergelegd
02-12-2016

0666891034

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zodanig wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de 
voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De  raad van
Bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die  desgevallend zijn
opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden
gericht, onder vermelding van naam, voornaam, adres, geboortedatum en nationaliteit van de verzoeker en onder
vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid. De raad van bestuur
beslist omtrent de al dan niet toelating tot het lidmaatschap uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft
bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker. Indien hij de toetreding weigert,     
 moet hij zijn motivering kenbaar maken aan de verzoeker. Tegen zijn beslissing staat beroep open bij de
eerstvolgende algemene vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de
maand na de kennisgeving van de weigering.
Artikel 7:
Er wordt geen jaarlijks lidgeld vastgesteld, indien er toch lidgeld zou gevraagd worden wordt dit bedrag jaarlijks
geïndexeerd bij het begin van het boekjaar op basis van de index van de consumptieprijzen.Basisindex is deze
van de maand november 2016.  De nieuwe index is deze van de maand november, voorafgaand aan de
aanpassing. De algemene vergadering bepaalt binnen voormelde grens, jaarlijks en op
 voorstel van de raad van bestuur, het lidgeld.
Artikel 8:
De leden van de vereniging zijn verplicht
a. De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te 
leven;
b. De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
Artikel 9:
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven  aan
de raad van bestuur.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap 
schorsen van de persoon
a. Die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b. Die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve
verplichtingen  tegenover de vereniging na te komen. De schorsing zal per aangetekende brief worden
meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken duren, binnen welke termijn de algemene
vergadering moet  bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene
vergadering  behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot
uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te
hebben plaatsgehad.Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een
lidrechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
TITEL 3  =   RAAD VAN BESTUUR
Artikel 10:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van  minimum 3 bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn
ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering
anders zou bepalen.
Artikel 11:
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herverkiesbaar. Zo door vrijwillige ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijke minimum, dan
blijven de bestuurders in functie tot dat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 12:
a. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering
voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek
aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
b. De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
c. Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven
in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden
geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 13:
a. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken,…
b. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in
al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
d. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijk
ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
e. De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit Huishoudelijk reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten, alle maatregelen worden getroffen in verband met de
toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de leden
of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
TITEL 4  =   ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook
toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk werkelijk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 15:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a. Het wijzigen van de statuten;
b. Het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
           bezoldiging wordt toegekend;
d. De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. Het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. Het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. Het uitsluiten van een lid;
h. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i. Alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
Artikel 16:
a. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer één vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
b. Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief uitgenodigd op de
algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag,
uur en plaats van de algemene vergadering.
c. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Artikel 17:
a. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
Artikel 18:
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.
TITEL 5  =   INZAGERECHT LEDEN
Artikel 19:
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
TITEL 6  =   BEGROTINGEN - REKENINGEN - CONTROLE
Artikel 20:
a. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
b. De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
c. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van eerste aanleg, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
Artikel 21:
a. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
b. De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
TITEL 7  =   ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 22:
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 23:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 24:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 2 mei 2002, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar beginnen  van de dag van oprichting 1 december 2016  tot 31 december
volgend van het jaar van de oprichting ttz. tot 31/12/2017
2. Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het tweede kwartaal van het nieuwe boekjaar .
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende 
besluiten:
Wordt tot de functie van bestuurders benoemd :
Vermeire Davy
Plasschaert Kurt
Van Kerschaver Alexander
Duhau Steve
De opdracht van bestuurders  zijn  onbezoldigd.
De algemene vergadering verklaart uitdrukkelijk deze verbintenissen over te nemen, zodat de vereniging wordt
geacht deze vanaf hun ontstaan te zijn aangegaan.
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te  Knesselare  op 29 november 2016. 
Vermeire Davy
Plasschaert Kurt
Van Kerschaver Alexander
Duhau Steve
   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


