





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OIKOMED

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Starter

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Torentjeslaan 3

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Joost DE POTTER, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-
Node, op 12 oktober 2016, vooralsnog niet geregistreerd, blijkt dat :
1. COMPARANT :
Mevrouw PAPADOPOULOU Blerta, geboren te Gjirokaster (Albanië), op 15 oktober 1982, wonende
te 1780 Wemmel, Torentjeslaan 3.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid – starter "OIKOMED".
3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 1780 Wemmel, Torentjeslaan 3.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde door de geneesheren-vennoten
in naam en voor rekening van de vennootschap en in het bijzonder de interne geneeskunde en
endocrinologie.
De vennootschap is opgericht met het zicht op de uitoefening van de geneeskunde, in het kader van
de bepalingen van de wet van 14 juli 1987 en met inachtneming van de voorschriften van de
geneeskundige plichtenleer.
De vennootschap kan, met inachtneming van zelfde bepalingen, zich toeleggen op alle activiteiten
die leiden tot de realisatie van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan, op algemene wijze, en altijd met inachtneming van de voorschriften van de
geneeskundige plichtenleer, alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houdende met haar maatschappelijk doel, alsook dewelke van die aard
zijn om direct of indirect, volledig of gedeeltelijk, in die realisatie te voorzien, onder voorbehoud dat
deze verrichtingen niet van dien aard zijn dat zij het burgerlijk karakter en de uitsluitend medische
betrachting, in de weg staan. Zodoende het patrimonium van de vennootschap te beheren in de
ruimste zin van het woord, en oordeelkundig uit te breiden , alle beschikbare middelen te beleggen of
weder te beleggen , zowel in roerende als in onroerende goederen. Tevens over te gaan tot het
aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, ter beschikking stellen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, en van
de roerende goederen.
Na akkoord van de bevoegde provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, kan zij, met de
voorschreven inachtname, voorzien in een goede werking door inbreng, fusie, inschrijving of elke
andere wijze in alle zaken, ondernemingen, associaties of vennootschappen met een zelfde, analoog
of aanverwant doel als huidig of een doel dat uit zijn aard de ontwikkeling van het huidige bevordert.
Huidige vennootschapsvorm is anderzijds slechts mogelijk :
• indien de vennoten hun volledige geneeskundige activiteiten in de vennootschap inbrengen of ter
gemeenschappelijke beschikking stellen.
• en indien de honoraria geïnd worden door en voor rekening zijn van de vennootschap
     De vennootschap heeft tot doel het bevorderen van wetenschappelijk onderzoek onder andere
door het organiseren en het doen bijwonen van vergaderingen, voordrachten, bijscholingen en het
uitgeven van studies, eventueel met organisaties die hetzelfde doel nastreven.

 *16321309*
Neergelegd
17-10-2016

0664685669

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Opleiding en consultancy :
  De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag een belang nemen door inbreng, in geld of in natura, door fusie, inschrijving, participaties,
financiële tussenkomst of anderszins, in alle bestaande of op te richten zaken, ondernemingen en
vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig, analoog of verwant is met het
hare, doch overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met
derden, mogen ook door de vennootschap niet afgesloten worden.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen. Wanneer de vennootschap
twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd worden, nadat het schriftelijk
akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de Provinciale Raad van de Orde van
Geneesheren meegedeeld werd.
Investeringen in roerende en onroerende goederen die geen verband hebben met de uitoefening van
de Geneeskunde kunnen worden toegestaan in al de professionele vennootschappen, zowel de
éénpersoonsvennootschappen als de vennootschappen met meer personen, en dit onder de
volgende voorwaarden:
-    het moet blijken dat het gaat om een nevendoel
-    het moet in het bijzonder worden onderstreept dat deze activiteiten geen inbreuk mogen
betekenen op het burgerlijk karakter van de vennootschap;
-    niets kan op eender welke wijze leiden tot de ontwikkeling van eender welke commerciële
activiteit.
- de investeringsmodaliteiten moeten voorafgaandelijk worden goedgekeurd door de vennoten met
een meerderheid van ten minste twee/derden.
5. DUUR : onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op één euro (1,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van de
nominale waarde, die elkeen één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
volledig in geld ingeschreven en volledig volstort door de verschijner.
7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders-vennoten, eveneens geneesheer.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap. Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van
het mandaat van zaakvoerder herleid tot maximum zes jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch
vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Hun mandaat, voor een bepaalde termijn (maar met de mogelijkheid tot verlenging), wordt
uitgeoefend onder bezwarende titel.
In geval van overlijden van de enige vennoot, wordt het bestuur verdergezet in overeenstemming
met de bepalingen van de vennootschapswet.
Indien zich onder de erfgenamen of legatarissen een geneesheer bevindt, kan deze de machten van
zaakvoerder uitoefenen.
Elke zaakvoerder kan alle nodige of dienstige akten tot stand brengen, met het oog op het
maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van dewelke wettelijk voorbehouden
zijn aan de algemene vergadering. Hij heeft in het dagelijks bestuur van de vennootschap het geheel
van de bancaire machten.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte, als eiser of als
verweerder. De zaakvoerders moeten zich in geen geval verantwoorden tegenover derden van
voorafgaandelijke beslissing van de vennoten.
De vennootschap is gehouden door de akten tot stand gebracht door de zaakvoerders, zelfs indien
de akten het maatschappelijk doel overstijgen of te buiten gaan, behalve als zij het bewijs levert dat
derden wisten dat het doel overschreden werd of dit hadden moeten weten, rekening houdende met
de omstandigheden en dat de bekendmaking van de statuten volstaat om dit bewijs te leveren.
De algemene vergadering van de vennoten bepaalt de vergoedingen en kosten van de zaakvoerders
en kan hen een vaste onkostenvergoeding toekennen ten laste van een resultatenrekening.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
geneesheren-vennoten en de vennootschap.
De vergoeding van de zaakvoerder dient overeen te stemmen met de werkelijke uitgeoefende
beheer prestaties. Indien andere geneesheren zouden toetreden tot de vennootschap, mag de
vergoeding van de zaakvoerder niet ten nadelen zijn van de andere vennoten.
De zaakvoerder zal zijn machten slechts kunnen delegeren aan een dokter in de geneeskunde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zodra het erom zal gaan om daden in verband met de uitoefening van de Geneeskunde te vervullen.
8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van de maand juni om achttien
uur in de maatschappelijke zetel of op een in de oproeping aan te duiden plaats.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
Tot de buitengewone algemene vergaderingen wordt opgeroepen door de zaakvoerder(s) telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en voor zover vennoten die minstens één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergaderingen geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met vermelding van de agenda. De
oproepingen zijn niet nodig zo alle vennoten ermee instemmen samen te komen.
Zo de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze de machten uit toegekend aan de
algemene vergadering. Hij kan deze machten niet delegeren.
Elk deelbewijs geeft recht op één stem.
De processen-verbaal van de algemene vergaderingen worden bewaard in een register. Zij worden
getekend door de vennoten die erom verzoeken. Copies en uittreksels worden getekend door een
zaakvoerder.
9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar om te eindigen op eenendertig december.
De eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging ter griffie van het
uittreksel van onderhavige akte en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
10. VERDELING VAN DE WINST :
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijfentwintig ten honderd (25%)
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op vanaf het ogenblik
dat de som van het reservefonds en het maatschappelijk kapitaal ten minste achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €) bedraagt.
Alle kapitaalvermindering is verboden zolang de vennootschap het statuut van starter houdt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, met inachtneming dat ieder aandeel een gelijke recht verleend in de verdeling van de
wisten.
11. ONTBINDING -VEREFFENING :
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
Bij de ontbinding van de vennootschap gebeurt de vereffening door de geneesheren-zaakvoerders
dan in functie, tenzij de Algemene vergadering een of meer vereffenaars benoemt. Indien de
vereffenaar geen arts is, moet deze voor de overdracht van de medische dossiers bijgestaan worden
door een geneesheer.
Overeenkomstig de bepalingen van de artikelen 181 en volgende van het wetboek van
vennootschappen, worden, na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap en de
kosten van vereffening, de netto-aktiva eerst aangewend om in geld of effekten het volgestort bedrag
van de aandelen dat niet werd gedelgd terug te betalen. Het beschikbaar overschot wordt verdeeld
onder alle vennoten volgens het aantal aandelen dat zij bezitten.
12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
1. Wordt aangeduid in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder :
 - Mevrouw PAPADOPOULOU Blerta, comparant.
 Het mandaat van de zaakvoerder is gratis.
2. Commissaris
Rekening houdend met de legale criteria, beslist de comparant geen commissaris te benoemen.
3. Alle machten worden verleend aan Mevrouw PAPADOPOULOU Blerta, comparant, met macht van
indeplaatsstelling, teneinde alle vereiste formaliteiten te vervullen met betrekking tot de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de BTW-administratie en voor 
alle stappen te ondernemen voor alle administratieve formaliteiten.
 
 
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
Joost DE POTTER,
Notaris
 
Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


