





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HILDE VERLINDE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Thems 81

8490 Jabbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart van OPSTAL te Oostende op 25 januari
2016, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door:
 Mevrouw VERLINDE, Hilde Monique Malvina, (NN 55.01.06-176.30), bestuurder van
vennootschappen, wonend te 8490 Jabbeke (Varsenare), Grote Thems 81.
Vorm en benaming:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "HILDE VERLINDE".
Zetel:
De zetel is gevestigd te te 8490 Jabbeke, Grote Thems 81
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij-dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- alle managementopdrachten, consultancyopdrachten voor ondernemingen, instellin-gen en
overheden;
- verrichten van studies en analyses, projectbegeleiding en –coördinatie van werven;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, bedrijfseconomische, techno-logische,
commerciële, juridische of administratieve aard, in de ruimste zin, met uitzondering van
adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie,
personeelszaken en algemeen bestuur; het verlenen van dienstprestaties en het uitvoeren van alle
opdrachten onder de vorm van organisatie-studies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak;
Daartoe mag zij alle hoegenaamde verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met dit doel.
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welk vorm, in dit kader kan zijn zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels – en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en bre-vetten, knowhow
en aanverwante immateriële duurzame activa,
- het optreden als bouwpromotor, alsook projectontwikkeling en projectstudie en advies-verlening, de
algemene aanneming en de inrichting van gebouwen allerlei, alsook infra-structuurwerken, hetzij om
de werken, met eigen middelen uit te voeren of door tussenkomst van derden, hierin begrepen

 *16302448*
Neergelegd
28-01-2016

0647597833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwbouw, verbouwing, slopingswerken en verhandelingen “sleutel op de deur”, alsmede de handel
en de nijverheid in bouwwerken, bouwgronden en verkavelingen.
II. Voor eigen rekening:
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welk vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en beheer van en roerend vermogen.
- de samenstelling en beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen van derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op het even welke wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogenbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd éénennegentig.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij
artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt een miljoen euro (€
1.000.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Deze duizend (1.000) aandelen worden allen a pari in geld onderschreven, tegen de prijs van
duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel, door Mevrouw Hilde Verlinde, voornoemd.
Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld volgestort werd ten belope van een/vijfde,
zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van tweehonderdduizend euro (€
200.000,00) beschikt..
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd dit bedrag gestort op een
bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap bij KBC Bank.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Mevrouw VERLINDE Hilde Monique Malvina, (NN 55.01.06-176.30), bestuurder van
vennootschappen, rijksregister nummer 491213-013-31, wonende te 8490 Jabbeke, Grote Thems
81, wordt voor onbepaalde duur benoemd tot statutaire zaakvoerder.
In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te
voorzien.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal
van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook
of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering hierover ander
beslist. De algemene vergadering stelt in voorkomend geval het bedrag van de eventuele bezoldiging
vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura worden toegekend.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14: Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op derde zaterdag van de maand mei om 21 uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
27 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per fax of enig ander informatiedrager door de wet toegelaten volmacht
geven aan een andere vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op
een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Schriftelijke procedure:
Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk kalenderjaar. 
Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
 
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2018 gehouden worden.
2) Benoeming commissaris
De oprichter verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor
het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen. Dientengevolge besluit hij geen commissaris aan te stellen.
3) Overname van verbintenissen
             De oprichter verklaart dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in
naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 25 januari 2016.
                   Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
             De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft, te worden bekrachtigd.
             4) Bijzondere lastgeving
             De oprichter verklaart tot bijzondere lasthebber van de vennootschap aan te stellen:
             De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA “Accountantskantoor Arnold
Raes en Co”, met zetel te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 300/302, vertegenwoordigd door de
Heer Siegfried Vanwalleghem of aangestelde van de vennootschap.
             Teneinde de vennootschap in te schrijven bij de kruispuntbank der ondernemingen via een
ondernemingsloket naar keuze en desgevallend bij de BTW-administratie.
             En eveneens teneinde in de toekomst in naam en voor rekening van de vennootschap alle
wijzigingen en schrappingen bij de kruispuntbank der ondernemingen en de BTW te bewerkstelligen.
             Te dien einde mag de lasthebber in naam van de vennootschap alle verklaringen afleggen,
alle akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen en al het nodige doen in de ruimste zin
van het woord.
 
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde
 
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 25 januari 2016.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


