





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AMOR CIBUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldekensstraat 177 Bus W1

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Bart Hutsebaut, notaris met standplaats te Lokeren, op 15
december 2016 dat:
1) De Heer POPPE Tjorven Yvonne Prosper, ongehuwd, wonende te 9240 Zele, Veldekensstraat
177 W1.
2) Mevrouw COPPIETERS Caroline Silvia Marcel, ongehuwd, wonende te 9240 Zele,
Veldekensstraat 177 W1.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
* onder de naam AMOR CIBUM, met zetel in het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling
Dendermonde, te 9240 Zele, Veldekensstraat 177 W1 met een onbe-perkte duur;
*Met als doel:
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
-de uitbating, het beheer en de inrichting van restaurants, hotels, traiteurdiensten,
drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, alsook het inrichten
van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten
welke ressorteren onder de benaming horeca.
-de inrichting, de uitbating en organisatie van catering / traiteurdienst, de organisatie van banketten,
feesten en andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel
serveren van alle eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met de voeding verband houden.
-De organisatie van allerhande evenementen en amusement.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen, dit als bijkomend doel.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan -
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
-Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, almede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
-Het verwerven, het vervreemden, het ruilen, het voor eigen rekening laten bouwen, herbouwen,
afbreken, veranderen, het uitbaten en verhuren van alle gebouwde of onbebouwde eigendommen;
het productief maken en verkavelen van alle daarbij horende volledige uitrusting; en in het algemeen

 *16326338*
Neergelegd
20-12-2016

0667877860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle onroerende verhandelingen, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in samenwerking met deze.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel en België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
*waarvan het kapitaal:
*18.600,00 euro bedraagt;
*volledig in geld geplaatst werd;
*gedeeltelijk volstort werd ten belope van 6.200,00 euro;
*verdeeld is in 100 aande-len zonder een ver-melde waarde, waarop is inge-schre-ven door:
1/voormelde Heer POPPE Tjorven, die stort-te ten belope van 3.100,00 euro, waar-voor hem 50
gedeeltelijk volstorte aande-len worden toegekend;
2/voormelde Mevrouw COPPIETERS Caroline, die stortte ten belope 3.100,00 euro, waarvoor haar
50 gedeeltelijk volstorte aandelen worden toegekend.
De instrumenterende notaris bevestigt dat genoemde ingebrachte geldbedragen voorafgaandelijk
aan de oprichting gedeponeerd werden op een bijzondere rekening onder nummer BE94 0689 3120
8414 bij BELFIUS zoals blijkt uit het bankat-test afgeleverd door deze instel-ling op 13 december
2016 dat aan de notaris werd overhandigd.
-met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar (het eerste
boekjaar vangt aan de dag van de neerlegging van deze akte en eindigt op 31 december 2017);
-met jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand juni om 20 uur in de zetel van de
vennootschap (de eerste jaar-verga-dering heeft plaats in 2018);
-met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de ven-nootschap kunnen vertegenwoordigen; tot zaakvoerders werden aange-steld de
Heer POPPE Tjorven en COPPIETERS Caroline, beiden voornoemd.
*met volgende bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Bijzondere volmacht
De bvba Vadecas en Partners, Land van Waaslaan 101 te 9040 Sint-Amandsberg, (RPR
0811.965.818) of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – NOTARIS BART HUTSEBAUT
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidend afschrift van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


