





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN POELVOORDE PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Epiceastraat 71

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op negenentwintig september tweeduizend
zestien, en aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid VAN POELVOORDE PROJECTS blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
De heer VAN POELVOORDE Patrick Hugo Antoine, ongehuwd, geboren te Mol op 21 maart 1964,
wonende te 2400 Mol, Epiceastraat 71.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de naam VAN POELVOORDE
PROJECTS draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2400 Mol, Epiceastraat 71.
* De vennootschap heeft tot doel:

    •  Alle immobiliën activiteiten in de ruimste zin, waaronder onder meer begrepen: de aan- en
verkoop, verkaveling, huur en verhuring, in pand neming en ruiling van onroerende en roerende
goederen in binnen- en buitenland en het verlenen van advies en studie terzake; onderneming in
onroerende en roerende goederen;
    •  Het ontwikkelen van projecten in vastgoed;
    •  Het beheer voor eigen rekening en/of voor rekening van derden van alle roerende en
onroerende goederen;
    •  De aan- en verkoop, huur en verhuur, ruiling van motorvoertuigen, zowel nieuw als
tweedehands, zowel binnen – als buitenland;
    •  Onderneming in diverse studies aangaande bouw, industrie en utiliteitswerken, zowel privaat als
openbaar;
    •  Algemene bouw- en verbouwingsonderneming in de ruimste zin van het woord, al dan niet
beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
    •  Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake accountancy, financiële, handels-, fiscale of
sociale aangelegenheden;
    •  Groot- en kleinhandel, in- export van alle soorten textielwaren, confectie voor dames,  heren en
kinderkleding en textielwaren in het algemeen; kleding, tassen, schoeisel en andere artikelen van
leer; alle lederwaren; alle kledingaccessoires, zoals handschoenen, dassen en ceinturen, paraplu’s,
parfumerieartikelen, parfums en cosmetica, toiletartikelen, alle overige consumentenartikelen;
    •  Groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, in- en export van en in menigvuldige goederen en
ondermeer: parfums, cosmetica, toiletartikelen, papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften,
horloges, artikelen van edele metalen en sieraden, sportartikelen, voedings- en genotmiddelen,
(huishoud) linnen en beddengoed, parasols, zonneschermen, fournituren, huishoudelijke artikelen, 
artikelen voor binnenhuisinrichting, audio- en videoapparatuur, grammofoonplaten, Cd’s, al dan niet
bespeelde audio- en videocassettes, porselein en glaswerk, vaatwerk, papierwaren, kantoor- en
schoolbehoeften, lederwaren en reisartikelen;
    •  De kleinhandel in grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotmiddelen niet
overheersen zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed en
dergelijke.

 *16319783*
Neergelegd
29-09-2016

0663635002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest ruime zin, zonder dat deze opsomming als beperkend gelezen mag worden.
En in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel der
vennootschap verband, en/of nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel en dit zowel
in België als in het buitenland.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in of zich op een of andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken, op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook de functie van bestuurder/zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag tevens haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende materialen en benodigdheden, verwerven, huren
of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen alle commerciële, industriële of
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in geld of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek,
gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is
de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweehonderdvijftigduizend euro (EUR 250.000,00),
vertegenwoordigd door tweeduizend vijfhonderd aandelen (2.500) met een nominale waarde van elk
honderd euro (EUR 100,00).
Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven door en als volgt:
Door de heer VAN POELVOORDE Patrick, voornoemd, op tweeduizend vijfhonderd aandelen voor
tweehonderdvijftigduizend euro (EUR 250.000,00), waarvan het volledig bedrag van
tweehonderdvijftigduizend euro (EUR 250.000,00) werd volstort.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en volledig volstort.
* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van tweehonderdvijftigduizend
euro (EUR 250.000,00), op een bijzondere bankrekening geopend bij ING, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
* De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer. Voor alle
andere handelingen zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, de derde donderdag van de maand juni, om 18.00
uur. Indien deze dag een zondag of wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op
de eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
*Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 29 september 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 21 juni 2018 om 18.00 uur.
3. Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij als enige vennoot de eerste algemene vergadering samenstelt waarop
het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De heer VAN POELVOORDE Patrick, voornoemd, hier aanwezig, wordt door de algemene
vergadering als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde termijn.
De heer VAN POELVOORDE Patrick, voornoemd, bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem
niet verboden is en verklaart de opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
4. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de bvba AC/S Accountants te 2400 Mol, Sint Antoniusstraat
16, vertegenwoordigd door Goris Dirk te 2400 Mol, Sint Antoniusstraat 16/101, met macht tot
indeplaatstelling, om de vennootschap ingevolge onderhavige akte te vertegenwoordigen tegenover
de griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
ondernemingsloketten en alle (belasting)-administraties, teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
5. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 20 september 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – Notaris Hervé De Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


