





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KENNES CONSULTING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Heerbaan 402

3582

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Koersel)

Mevrouw KENNES, Krista Gwendoline Anna, geboren te Diest op 18 januari 1975, rijksregisternummer
75.01.18 016-56, wonende te Heerbaan 402, 3582 Koersel
EN
De heer SWINNEN, Igor Alfons Johan, geboren te Herk-de-Stad op 16 maart 1975, rijksregisternummer
75.03.16 249-91, wonende te Heerbaan 402, 3582 Koersel,
verklaren hierbij bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap op te richten, waarvan zij de
statuten hebben vastgesteld als volgt.
I.Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van  een gewone commanditaire
vennootschap met als vennootschappelijke benaming  KENNES CONSULTING Comm. V.
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3582 Koersel, Heerbaan  402.
 Hij mag bij beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden:
 - Trainen en coachen van personen zowel voor eigen rekening al voor rekening van derden
 - Het organiseren en geven van opleiding- en trainingsschema's
 - Het analyseren van bedrijven op het gebeid van opleidingsbehoeftes
 - Consulting, studie-, organisatie- en raadgevend bureau in de profit en non-profit sector
 - Administratieve ondersteunging in de breedste zin
 - Werkdomein: nationaal en internationaal
 - Psychologische, pedagogische en didactische ondersteuning en dienstverlening in het onderwijsnet
 - Ondersteuning in opvoeding
 - Assistentie in personeelsbeleid inzake rekrutering en selectie
 - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
 - Aanleggen en beheren van computernetwerken
 - Aan- en verkoop van computers, programma’s en toebehoren
 - Bouwen en onderhouden van websites
 - Herstelling van computers en ander klein elektronica
 - Installatie van ICT materiaal
Voor eigen rekening :
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde

 *16322613*
Neergelegd
03-11-2016

0665714859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een onroerend vermogen, door onder meer de aan- en
verkoop, het onderhoud, de verbouwing, de ontwikkeling, de oprichting de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen aangegaan door personen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, het genot zouden hebben of verkrijgen van deze onroerende goederen, met
uitzondering van verrichtingen die haar de hoedanigheid van vastgoedmakelaar zouden geven. Het uitvoeren van
werken in onroerende staat in coördinatie met onderaannemers.
Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een roerend vermogen dat kan bestaan uit onder meer
waardepapieren, opties, kunstwerken, staatsfondsen, aandelen, obligaties, kasbons, vastrentende en niet
vastrentende effecten, vastgoedcertificaten, certificaten van gemeenschappelijke onderhandse leningen,
edelmetalen, edelstenen, antiek en andere materiële en immateriële activa welke voor een belegging in
aanmerking kunnen komen.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend. Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen,
handelszaken en verhandelingen van financiële, roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, de oprichting, ontwikkeling omvorming en controle van alle
ondernemingen, Belgische en buitenlandse, commerciële, financiële, industriële en andere.
Het opnemen van bestuursmandaten en het optreden als adviseur bij alle mogelijke ondernemingen en
vennootschappen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of samenhangend met het hare en die van
aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de
afzet van haar producten en diensten te vergemakkelijken.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle bovenvermelde verrichtingen doen die rechtstreeks in
verband staan met haar vennootschappelijk doel.
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, die een aanvang neemt vanaf heden.
II.Vennoten
Artikel 5 : Alle oprichters zijn vennoten. Mevr. Kennes Krista is initiatief nemende en startende, hoofdelijk
aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
 Mhr. Swinnen Igor is stille vennoot.  Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap
dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
De machten van de stille vennoten bestaan in:
 - de controle van de vennootschap;
 - het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder mits meerderheidsstemming;
 - de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
 - het stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega's die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamenlijke beroepsuitoefening.  Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen
maar wordt hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald is onder artikel 21.
Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten
bij aangetekende brief aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending
van deze brief.
III.Maatschappelijk kapitaal
Artikel 9 : Bij oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1.000,00 Euro,
volledig volstort,  vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 Het wordt als volgt onderschreven:
 -  Mevr. Kennes Krista                               50 aandelen
  - Dhr. Swinnen Igor                                  50 aandelen
IV.Bestuur - Vertegenwoordiging - controle
Artikel 10 : De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan één of meerdere
zaakvoerders welke derden of beherende vennoten kunnen zijn.  
 Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.  Nochtans kan de algemene vergadering beslissen tot
toekenning van een  bezoldiging  die dan ook te beschouwen zijn als algemene kosten.
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de
vennootschapsfirma, vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  Ieder van hen stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring , van beheer en
van beschikking mits zij tot het doel van de vennootschap behoren.
Artikel 12 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het recht heeft ten allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen
alle documenten en geschriften van de vennootschap.
V.Algemene vergadering
Artikel 13 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 De algemene vergadering beslist onder meer over
 - aanvaarding van nieuwe vennoten;
 - goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst;
 - wijziging van statuten.
Artikel 14 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder de artikels 8 en 19.
Artikel 15:  Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 16 : De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand december om 11 uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid.
 Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen.  De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.  De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone
zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks
vereist.  De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij gewone brief, fax of email tot de
algemene vergadering worden uitgenodigd.  Het verslag van de vergadering wordt in notulen vastgelegd die ter
ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
VI.Boekjaar - jaarrekening - Resultaat
Artikel 17: Het boekjaar loopt van één juli tot en met dertig juni van het volgende jaar jaar.
 Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf datum van oprichting tot 30 juni 2017.
Op dertig juni van ieder jaar, en voor het eerst op dertig juni 2017, wordt een inventaris en de jaarrekening
opgemaakt  overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
Artikel 18: Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken.  Het saldo geeft de nettowinst aan.  De aan de zaakvoerders bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.
De vennoten, verenigd in de algemene vergadering, zullen bij gewone meerderheid beslissen over de
bestemming van het resultaat.
VII.Ontbinding - terugtrekking van een vennoot
Artikel 19 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid , de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van
een vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een
meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
Artikel 20 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 186 van het W. Venn., onverminderd de toepassing van artikel 184 van het W. Venn. en
het hierna bepaalde onder artikel 22.
Artikel 21 : In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt  het netto-actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, zijn deel wordt
toegekend.
VIII.Diverse bepalingen
Artikel 22 :  De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van artikels der onderhavige statuten zal in geen
enkel opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
Artikel 23 : Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechtelijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijke Wetboek.
Artikel 24 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
In drievoud opgemaakt te Koersel op 2 november 2016.
Krista Kennes                                                                                   Igor Swinnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


