





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAK-ATELIER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Smisstraat(STG) 17

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Olivier Van Maele te Aalst op 25 augustus 2016,  dat:
1. De heer ERNST Alain André Joseph, geboren te Rocourt op 18 augustus 1969, nationaal nummer
69.08.18-317.66, echtgenoot van mevrouw VANDEN BONNE Karine Cesarine Jozef, geboren te
Dendermonde op 5 november 1970, wonende te 9200 Dendermonde, Smisstraat 17.
Die verklaart gehuwd te zijn te Dendermonde op 4 december 1989 onder het wettelijk stelsel blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Luc Eeman, te Lebbeke, op 4 december 1989, ongewijzigd
tot op heden.
2. De heer TIERENS Erwin Louis Leontine, geboren te Dendermonde op 17 juli 1970, nationaal
nummer 70.07.17-331.96, wonende te 9200 Dendermonde, Fabriekstraat  15 A, echtgenoot van
mevrouw JACOBS Veerle.
Die verklaart gehuwd te zijn te Dendermonde op 17 juli 1997 onder het stelsel van scheiding van
goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Anne Vander Donckt te Dendermonde
op 7 juli 1997, ongewijzigd tot op heden.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
"LAK-ATELIER", waarvan de zetel gevestigd wordt te 9200 Dendermonde, Smisstraat 17, en
waarvan het kapitaal VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) bedraagt, verdeeld in honderd
(100) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel vertegenwoordigend één/honderdste van het
kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer Alain Ernst, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen, verklarende de inbreng te doen
met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal aldus
toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, mevrouw Karine
Vanden Bonne, maar de lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan
de heer Alain Ernst.
2. De heer Erwin Tierens, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€
25.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE83 7360 2840 6415, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC.
Een bankattest, gedateerd op 24 augustus 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt LAK-ATELIER.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9200 Dendermonde, Smisstraat 17.
DOEL

 *16317506*
Neergelegd
26-08-2016

0661738354

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:
Het uitvoeren en herstellen van alle spuitwerken, lak en verniswerken van allerhande meubels,
materialen, installaties toestellen, ramen en deuren.
De aankoop, verkoop, productie, plaatsing van PVC, houten en aluminium materialen, schrijnwerk
van hout, buiten- en binnen schrijnwerk van metaal, hout, kunststof en aluminium: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, badkamermeubel, winkelinrichtingen,
metaalschrijnwerk.
De aankoop, verkoop, productie, plaatsing, bouw van veranda’s, pergola’s, oranjeries,
bouwelementen, constructies in hout, kunststof of metaal.
Vervaardigen en afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enzovoort) van slaapkamer,
eetkamer- en zitmeubelen.
Vervaardigen van deuren, ramen, kozijnen, jaloezieën, plinten staaflijsten enz. uit kunststof
Vervaardiging van wandkasten, speciale tv-meubel, bijzetmeubels enzovoort.
Vervaardigen van geassembleerde parketvloeren.
Vervaardiging van fineer.
Vervaardiging van duplex, triplex-en multiplexhout, meubelplaat, spaanderplaat, houtvezelplaat, en
andere dergelijke panelen en platen.
Vervaardigen van al dan niet isolerende vloer-wand of plafondbedekking van kunststof, op rollen of in
de vorm van tegels of platen, enzovoort.
 
 
Vervaardigen van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden.
 
Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw : trapleuningen, borstwering
enz.
Vervaardigen van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en sluitwerk
voor gebouwen, meubels, voertuigen enz.
Vervaardigen van ander schrijn- en timmerwerk
Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout.
Vervaardigen van bed veringen, lattenbodems en andere matrasdragers.
Vervaardigen van tuin -en terrasmeubels.
Vervaardigen alsook het herstellen van meubels, trappen, keuken-en badkamermeubels,
inbouwkasten, winkelinrichting, kantoorinrichtingen in alle soorten materialen
Schilderen van schepen en boten door niet gespecialiseerde eenheden.
Het bouwen en inrichten van jachten, pleziervaartuigen, zeilboten.
Uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water, ruimen van waterlopen enz.
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout, kunststof of metaal.
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout
of kunststof.
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk hekken enz. in hout of kunststof.
Plaatsen van wanden en tussenwanden in gipsplaatsen.
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding in hout en andere materialen.
Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
Vervaardiging van ander schrijn -en timmerwerk.
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal – isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen.
Installatie van stores en zonneschermen
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrek-king hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroe-rend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten
bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verhuren doch alleen met het oog op het
beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop; zij mag
onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging en opbrengst; zij mag
beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen
een activiteit als vastgoed-handelaar mogen uitmaken.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
be-roepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere ven-nootschappen. Zij kan tevens borg
staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van
twee zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen
tegen derden.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste zaterdag van de maand juni om 10u00.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
 
 
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
 
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde heer Alain Ernst en voornoemde heer Erwin Tierens,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzonder gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
De Meester Consultants te 9200 Dendermonde, Leopold II laan 64 bus 2, vertegenwoordigd door
haar bestuurder, de heer Luc De Meester, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Olivier Van Maele.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


