





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOSHKES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verlorenhoekweg(LUB) 6

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 16 februari 2016,
vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichter
De heer GEURTS Frank Stefan Albert, geboren te Tongeren op 31 december 1970, wonende te
3210 Lubbeek, Verlorenhoekweg (V. 01.12.1997 St. Gertrudendries) 6, echtgenoot van mevrouw
Marteleers Kristien.
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : NOSHKES
3. Zetel : 3210 Lubbeek, Verlorenhoekweg 6
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1) De verkoop op markten en langs de openbare weg van broodjes, snacks, bereide maaltijden,
gerechten en dranken. De bereiding en verkoop van alle soorten gerechten. De in- en uitvoer, groot-
en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken.
2) De uitbating van tavernes, restaurants, feestzalencomplex, hotellogementen en andere horeca-
bedrijven, alsook de bijkomende verkoop van tabak, sigaren, sigaretten en belegde broodjes. Deze
opsomming is exemplatief en geenszins beperkend;
3) Alle handelingen met betrekking tot de aan- en verkoop van horecagoederen;
4) De vennootschap kan alle voormelde verrichtingen stellen zo in eigen naam als voor rekening van
derden, zo alleen als in samenwerking met derden;
5) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar;
6) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen;
7) het verlenen van financiële bijstand;
8) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden;
9) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen of rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; het aankopen, verkopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. Dit in functie van het voorgaande en als doel op zich;
10) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
11) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
12) het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven;
13) de organisatie van de administratieve diensten van ondernemingen, evenals het adviseren over

 *16303993*
Neergelegd
17-02-2016

0648744809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de administratieve organisatie van ondernemingen;
14) het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen in de meest ruime zin.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle plaatsen en in alle landen, op alle manieren
en op de wijze die haar het meest aangewezen lijkt.
Zij zal alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen mogen
doen, die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel, of die kunnen bijdragen
tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van dit maatschappelijke doel, met inbegrip van : het
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw
verband met het hare staat, het in huur nemen of geven, het aankopen of verkopen, het
vervreemden of ruilen van alle onroerende goederen, het aangaan en toestaan van kredieten en
leningen, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
Dit alles in de meest ruime zin.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.600 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is gestort ten belope van 12.400
euro zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door BNP
PARIBAS FORTIS.
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2017.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde dinsdag van de maand juni om 17 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De
eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018. Er zijn geen bijzondere voorwaarden
voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
de heer GEURTS Frank, voornoemd.
Hij is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen over-neemt die voor reke¬ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan VAN DEN BERGHEN Bugerlijke Maatschap van Accountants te 2800
Mechelen, Frederik de Merodestraat 98 en zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en
bij de Administratie van BTW, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


