





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALIMTRANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guido Gezellestraat 30

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Ondernemingsnr : 
Benaming  (voluit): ALIMTRANS
 (verkort) :  
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel : 1780 Wemmel, Guido Gezellestraat 30
(volledig adres)
Onderwerp akte:  OPRICHTING
Tekst :
Uit een akte, verleden voor ons, meester Paul POOT, plaatsvervanger Michel Cornelis, notaris te
Anderlecht, op 14/6/2016, blijkt dat :
Mevrouw AYDAS Sakine, geboren te Igdir (Turkije) op 15 oktober 1976, echtgenote van de heer
YASAR Mutlu, wonende te 1780 Wemmel, Guido Gezellestraat 30.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“ALIMTRANS”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen met een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00)
per aandeel.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw AYDAS Sakine, wonende te 1780 Wemmel, Guido Gezellestraat 30, titularis van
honderd zesentachtig (186) aandelen
Totaal honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Argenta.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1780 Wemmel, Guido
Gezellestraat 30.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, alleen of in participatie met derden, willekeurige diverse activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :

 *16313469*
Neergelegd
23-06-2016

0656881723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) Nationaal en internationaal transport en levering van briefwisseling en goederen
2) verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van:
- alle nieuwe of occasievoertuigen, met inbegrip van afzonderlijke onderdelen;
- bouwmateriaal, electrische en elecktronisch materiaal, sanitaire installaties en loodgieterij;
- wijn, alcohol, voedingsproducten zoals fruit, groenten, ingeblikte voedingswaren, melkproducten,
zeevruchten, vissen, vleesproducten, huishoudartikelen en geschenken;
- textiel in het algemeen, diverse kledingsstukken, schoenen, schoenmakerij, lederwaren in de
ruimste zin van het woord;
- artisanale producten in het algemeen, behangsel inclusief artikels uit de wereld;
- alle mogelijke artikelen van parfumerie, toilet, cosmetica, schoonheidsproducten, maquillage, zeep
en detergenten;
- alle tuinbouwartikelen zoals bloemen, planten, tuingerief, inrichting en onderhoud van tuinen en
boomkwekerij;
- alle soorten antiquiteiten, brocanten, decoratievoorwerpen, industriële machines;
- juwelen en edelsmeedkunst;
- alle huishoudartikelen, films in magnetische banden, DVD, cassettes, alle uitgeprinte of
geregistreerde artikelen die het kijken of het luisteren mogelijk maken, boeken;
- alle bureau- en informaticamaterieel, telefoon, GSM, fax;
- alle tandheelkundige producten , kunstgebitten, kronen en alle tandheelkundige laboratoriumwerk
en andere tandheelkundige producten
3) Uitbating van:
- taxivennootschap, Car-Wash, pompstations (elke brandstof zoals mazout, diesel, gas...), garage
met werkplaats voor herstelling, onderhoud en takelen;
- confectiewerkplaatsen en verkoop van traditionele en artisanale kledingstukken;
- werkplaatsen voor vervaardiging van bakkerij- en banketbakkerijproducten en tevens van voedings-
en niet-voedingswaren;
- boekhandel;
 
- alle snack-bars, brouwerijen, eetstations, hotels, restaurants, herbergen, cafés, discotheken,
buffetten, publiekvestiaires, verhuur van zalen, organisatiezalen van banketten en traiteurs;
- besteldiensten, faxdiensten, telefoncellen en photocopiecentra, night-shops,
photoöntwikkelaarslabo=s, werplaatsen voor draaierij, het slijpen en het bijwerken van mechanische
stukken;
- kapsalon en zonnebankinstallatie;
- rondtrekkende handel.
4) Elke activiteit die betrekking heeft op:
- het schoonmaken en het onderhoud van onroerende goederen, het schoonmaken van vensters en
van bureaus, kleine bureauwerkjes, interimdiensten, onderaanneming;
- algemeen onderhoud van gebouwen, schilderwerk, metselwerk, elektriciteit, dakbekleding,
algemene ondernemingswerken;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- levering van brieven en van paketten;
- leveren van elke dienst of prestatie ten voordele van private en commerciële klanten;
- personen- en koopwarentransport.
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen;
-  de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
- het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden;
- het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur;
- de bouw van appartementen volgens de formule Asleutel op de deur@;
- algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
- de bouw van daken;
- de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
- de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten;
- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
 
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- loodgieterwerk;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het vervaardigen en de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of in metaal:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten enzovoort;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort van hout, kunststof of in metaal;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout,
kunststof of in metaal;
- de installatie van geblindeerde deuren, en brandwerende deuren in hout, kunststof of in metaal;
- de montage van serres, veranda=s, enzovoort, in hout, kunststof of in metaal;
- stukadoorswerk;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het aanbrengen van chape;
- het ruimen van bouwterreinen;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer-of wandtegels, parket en andere
houten vloer;
- het plaatsen van behang en vloerbekleding en wandbekleding van andere materialen;
- het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- het schilderen van metalen constructies;
- handelsbemiddeling in verf en vernis;
- het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
- de installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas.
De vennootschap mag zich onder meer borg stellen en alle persoonlijke en zakelijke zekerheden
stellen in het voordeel van al dan niet verbonden personen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke
dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn dat
ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
Deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het
buitenland, bij wijze van inbreng,  inschrijving,  overdracht,  deelneming, fusie, financiële
tussenkomst of anderszins.
En tevens de uitoefening van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op eerste maart om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Paul POOT, plaatsvervanger Michel Cornelis.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


