





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ESSINCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kraaienberg (H) 18

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

"ESSINCO"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2910 Essen, Kraaienberg 18.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Xavier De Boungne, geassocieerd notaris te Kalmthout op 22 september
2016, BLIJKT DAT:
Door:
1/ De heer NEELEN Gert Francis Martha, wonende te 2910 Essen, Kraaienberg 18, en;
2/ Mevrouw VOETEN Liesbeth Josée Paul, wonende te 2910 Essen, Kraaienberg 18;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming "ESSINCO" met zetel te 2910 Essen, Kraaienberg 18, met een kapitaal van €
18.600,00- volstort door de oprichters als volgt:
1/ Voornoemde heer NEELEN Gert heeft ingetekend op 75 aandelen, verbindt zich tot € 13.950,00-,
betaalde hierop € 4.650,00- en moet aldus nog € 9.300,00- volstorten.
2/ Voornoemde mevrouw VOETEN Liesbeth heeft ingetekend op 25 aandelen, verbindt zich tot €
4.650,00-, betaalde hierop € 1.550,00- en moet aldus € 3.100,00- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij KBC Bank, waarvan het bewijs
van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening en rekening van derden:
- Uitvoeren van engineerings- en projectmananagementopdrachten;
- Uitvoeren en/of coördineren van bouwwerken in alternatieve of innovatieve bouwmethodes;
- Uitvoeren en/of coördineren van bouwwerken in bestaande of conservatieve bouwmethodes;
- Het optrekken, herstellen of slopen van het skelet van gebouwen;
- Plaatsen en herstellen van bedekkingen van wanden en vloeren met harde materialen;
- Het plaatsen en herstellen van ramen, deuren, vensterluiken of - blinden, poorten, trappen,
veranda's;
- Het plaatsen en herstellen van glas en alle duurzaam doorzichtig materiaal;
- Werkplaats voor metaalverwerkende nijverheid. Plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en
metalen schrijnwerk;
- Bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen;
- Vervaardigen van metalen constructies;
- Vervaardigen van metalen ramen, deuren, wanden en dergelijke;
- Vervaardigen van tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal, vervaardiging van radiatoren
en ketels voor centrale verwarming;
- Vervaardigen van stoomketels;
- Smeden, persen, stampen en profielwalsen van metaal, poedermetallurgie;
- Oppervalktebehandeling en bekleding van metaal;
- Algemene metaalwerken;
- Het schilderen van metalen constructies;

 *16319325*
Neergelegd
22-09-2016

0662869096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardigen van scharen, messen, bestekken, gereedschappen en ijzerwaren, hang- en sluitwerk;
- Vervaardiging van overige producten van metaal: vaten, verpakkingsmiddelen, artikelen van draad,
bouten, schroeven, moeren,…brandkasten, enz;
- Vervaardiging van machines voor de productie en toepassing van mechanische energie, exclusief
motoren voor luchtvaartuigen, motorvoertuigen en bromfietsen;
- Vervaardiging van overige machines voor algemeen gebruik;
- Vervaardiging van industriële ovens, en branders, inclusief electrische; hijs-, hef, -en
transportwerktuigen;
- Vervaardiging van uitrusting voor de koeltechniek en klimaatregeling, voor niet-huishoudelijk
gebruik;
- Vervaardiging van machines voor de landbouw en de bosbouw;
- Vervaardiging van gereedschapswerktuigen, pneumatisch aangedreven hangereedschap en
overige voor de metaalbewerking;
- Vervaardiging van overige machines voor specifieke doeleinden;
- Vervaardiging van machines voor de metallurgie, voor de delfstoffenwinning en voor de bouw, voor
de productie van voedings- en genotmiddelen;
- Productie van textiel, kleding en leer, de productie van papier en karton,  en overige;
- Vervaardiging en assemblage van auto's;
- Vervaardiging van carrosserieën, vervaardiging van aanhangwagens, caravans en opleggers in het
terrein, kraan- en takelwagens;
- Vervaardiging van meubels;
- Vervaardiging en aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enz;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metal constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor vervaardiging en montage van metaalschrijnwerk;
- De kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
- Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en bouwnijverheid, in
meubels en huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
- Groot- en kleinhandel in metalen, schrijnwerk, machines, apparaten en werktuigen voor de industrie
en bouwnijverheid, in meubels en huishoudelijke artikelen      ;
- Het toezien op de bouwwerkzaamheden en het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
* het oprichten van, het deelnemen in publieke of private instellingen, vennootschappen of
ondernemingen, ook indien dit gebeurt bij wijze van voorschotten, opslorping en gehele of
gedeeltelijke fusie of anderszins en in het algemeen het financieren van andere ondernemingen,
vennootschappen, en rechtspersonen van welke aard ook;
* het voeren van beheer over, het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar en het
verstrekken van adviezen aan ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen op het vlak van
management, directie en organisatie;
* het aankopen, het verkopen, het bouwen, het veranderen, het verhuren, het uitbaten, het beheren,
het valoriseren, het verkavelen en handel drijven in alle onroerende goederen of deelbare of
ondeelbare gedeelten ervan en het verlenen van persoonlijke of zakelijke rechten hierop;
* het uitvoeren van alle financiële verrichtingen zoals het toestaan van kredieten en leningen met of
zonder voorrechten of reële waarborgen, het ontlenen met inpandgeving of met hypotheekvestiging,
het zich borg stellen voor andere ondernemingen, alsook het beleggen in roerend en onroerend
vermogen, hypothecaire schuldvorderingen, met uitzondering van de activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan de kredietinstellingen, spaar- en depositobanken,
effectenbeursvennootschappen, vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies en
aan bemiddelaars inzake valutahandel.
De vennootschap kan al datgene verrichten wat met dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of
gedeeltelijk verband houdt. Zij kan dit doen zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaak-voerders aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om
alleenhandelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ De heer NEELEN Gert Francis Martha, wonende te 2910 Essen, Kraaienberg 18, en;
2/ Mevrouw VOETEN Liesbeth Josée Paul, wonende te 2910 Essen, Kraaienberg 18.
Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de derde donderdag van de maand juni om 18 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan BVBA DGVH te 2910 Essen, Horendonk 322, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de BTW-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Xavier De Boungne (Ds. KF/2161726)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


