





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAYA INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ijzerkaai(Kor) 40

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerde notaris WERBROUCK Christophe te Dottignies op
tweeëntwintig décember tweeduizend zestien
IS VERSCHENEN:
 
De Heer BAYART Mathieu Xavier Sebastien, geboren te Kortrijk op zevenentwintig september
negentienhonderd negenenzeventig, (nationaal register nummer 790927067-69), ongehuwd,
wonende te 8500 Kortrijk, Ijzerkaai nummer 40.
Dewelke verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd alsvoren de
ambtenaar van de burgerlijke stand.
 
Die mij verklaard heeft wat volgt :
 
I. OPRICHTING VAN EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
 
De comparant verklaart bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te
richten onder de benaming “Baya Invest” en waarvan de zetel gevestigd is te 8500 Kortrijk, Ijzerkaai
nummer 40.
 
A. Vaststelling van het kapitaal en zijn vertegenwoordiging
 
De comparant verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van dertien miljoen vijfhonderd
vierendertigduizend tweehonderd zesendertig euro negenenveertig cent (13.534.236,49 EUR)
volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in duizend (1.000,-) aandelen zonder nominale waarde.
Overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen werd door de oprichter,
voorafgaandelijk aan de oprichting, aan de werkende notaris een financieel plan overhandigd waarin
hij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoordt. Dit
stuk dat door de oprichters werd getekend, zal door mij worden bewaard.
 
1. Inbreng in natura
Verslagen
a. de Heer Philip VERVAECK, bedrijfsrevisor, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BDO Bedrijfsrevisoren”,
met zetel te 1930 Zaventem, Da Vincilaan, 9, aangesteld door de oprichter, heeft een verslag
opgesteld zoals voorgeschreven door artikel 219 van het wetboek van vennootschappen.
Dit verslag besluit in volgende bewoordingen:
“5. Besluit
De inbreng in natura door de heer Mathieu BAYART wonende te 8500 Kortrijk, Ijzerkaai 40, tot
oprichting van de BVBA BAYA INVEST met zetel te 8500 Kortrijk, Ijzerkaai 40, bestaat uit de inbreng

 *16327434*
Neergelegd
28-12-2016

0668510142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een aandelenpakket, voor een inbrengwaarde van 13.534.236,49 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.000 aandelen van de BVBA BAYA INVEST,
zonder vermelding van nominale waarde.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA BAYA INVEST en mag
niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Roeselare, 20 december 2016
(handtekening)
BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA
Vertegenwoordigd door Philip VERVAECK”
b. De oprichter heeft een bijzonder verslag opgesteld zoals voorgeschreven door artikel 219 van het
wetboek van vennootschappen.
Een exemplaar van deze beide verslagen zal bij deze akte gevoegd blijven.
 
Inbreng vaste activa
a. De Heer Mathieu BAYART, voornoemd, verklaart de hierna beschreven aandelen in de huidige
vennootschap in te brengen:
- vijftienduizend driehonderd zestien (15.316) aandelen en de deelgerechtigheid ten belope van
één/derde (1/3de) in een onverdeeldheid van twee (2) aandelen van de Naamloze Vennootschap
“Basco”, met zetel gevestigd te 8500 Kortrijk, Oudenaardsesteenweg nummer 367. Ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, onder het ondernemingsnummer en
onderworpen aan de Belasting over de Toegevoegde Waarde onder nummer 0439.177.495.
Vennootschap opgericht bij akte verleden voor notaris Bernard Boes, te Kortrijk, op vier december
negentienhonderd negenentachtig, verschenen in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
achtentwintig december volgend, onder nummer 891228-924. Waarvan de statuten meermaals
gewijzigd werden en voor het laatst ingevolge een proces-verbaal van buitengewone algemene
vergadering gesloten door notaris Christophe Werbrouck, te Dottignies, op twaalf juni tweeduizend
en zes, verschenen in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van elf juli volgend, onder nummer
20060711/0112240. welke inbreng een boekhoudkundige waarde heeft van elf miljoen zevenhonderd
dertigduizend honderd zestien euro (11.730.116,00 EUR);
- negenhonderd achtenzeventig (978) aandelen en de deelgerechtigheid ten belope van één/derde
(1/3de) in een onverdeeldheid van twee (2) aandelen van de Commanditaire Vennootschap op
Aandelen “Mavibo”, met zetel gevestigd te 8500 Kortrijk, Oudenaardsesteenweg nummer 367.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, onder het
ondernemingsnummer 0450.292.707. Vennootschap opgericht bij akte verleden voor notaris
Christophe Werbrouck, te Dottignies, op achtentwintig mei negentienhonderd drieënnegentig,
verschenen in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van vijfentwintig juni volgend, onder nummer
930625-298. Waarvan de statuten gewijzigd werden ingevolge een proces-verbaal van
buitengewone algemene vergadering gesloten door notaris Christophe Werbrouck, te Dottignies, op
drieëntwintig december negentienhonderd drieënnegentig, verschenen in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van zesentwintig januari negentienhonderd vierennegentig, onder nummer 940126-743.
welke inbreng een boekhoudkundige waarde heeft van één miljoen vijfhonderd zesendertigduizend
zevenhonderd eenenveertig euro vijfenvijftig cent (1.536.741,55 EUR);
- de deelgerechtigheid ten belope van één/derde (1/3de) in een onverdeeldheid van twintig (20)
aandelen van de Naamloze Vennootschap “Bayart”, met zetel gevestigd te 8500 Kortrijk,
Oudenaardsesteenweg nummer 367. Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Kortrijk, onder het ondernemingsnummer en onderworpen aan de Belasting over de Toegevoegde
Waarde onder nummer 0451.790.663. Vennootschap opgericht bij akte verleden voor notaris
Christophe Werbrouck, te Dottignies, op drieëntwintig december negentienhonderd drieënnegentig,
verschenen in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van zesentwintig januari negentienhonderd
vierennegentig, onder nummer 940126-741. Waarvan de statuten meermaals gewijzigd werden en
voor het laatst ingevolge een proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering gesloten door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

notaris Christophe Werbrouck, te Dottignies, op dertien juli tweeduizend en één, verschenen in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van drie augustus volgend, onder nummer 20010803-236. welke
inbreng een boekhoudkundige waarde heeft van drieënvijftigduizend vierhonderd zeventien euro
zevenentwintig cent (53.417,27 EUR);
- de deelgerechtigheid ten belope van één/derde (1/3de) in een onverdeeldheid van één (1) aandeel
van de Naamloze Vennootschap “Fomeco”, met zetel gevestigd te 8550 Zwevegem, Blokellestraat
nummer 121. Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, onder het
ondernemingsnummer en onderworpen aan de Belasting over de Toegevoegde Waarde onder
nummer 0450.254.796. Vennootschap opgericht bij akte verleden voor notaris Christophe
Werbrouck, te Dottignies, op achtentwintig mei negentienhonderd drieënnegentig, verschenen in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van vijfentwintig juni volgend, onder nummer 930625-297.
Waarvan de statuten meermaals gewijzigd werden en voor het laatst ingevolge een proces-verbaal
van buitengewone algemene vergadering gesloten door notaris Christophe Werbrouck, te Dottignies,
op vier oktober tweeduizend en één, verschenen in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
zevenentwintig oktober volgend, onder nummer 20011027-566. welke inbreng een boekhoudkundige
waarde heeft van vijfduizend tweehonderd vierenvijftig euro tweeënvijftig cent (5.254,52 EUR);
- de deelgerechtigheid ten belope van één/derde (1/3de) in een onverdeeldheid van één (1) aandeel
van de Naamloze Vennootschap “Kormetal”, met zetel gevestigd te 7700 Mouscron, rue du Plavitout
nummer 170. Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Henegouwen, afdeling Tournai, onder
het ondernemingsnummer en onderworpen aan de Belasting over de Toegevoegde Waarde onder
nummer 0416.429.116. Vennootschap opgericht bij akte verleden voor notaris Paul-Albert Maertens,
destijds te Kortrijk, op negenentwintig september negentienhonderd zesenzeventig, verschenen in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van eenentwintig oktober volgend, onder nummer 3833-1.
Waarvan de statuten meermaals gewijzigd werden en voor het laatst ingevolge een proces-verbaal
van buitengewone algemene vergadering gesloten door notaris Christophe Werbrouck, te Dottignies,
op acht december negentienhonderd zevenennegentig, verschenen in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van dertig december volgend, onder nummer 971230-350. welke inbreng een
boekhoudkundige waarde heeft van vierhonderd eenenveertig euro zeven cent (441,07 EUR);
- honderd zesenzeventig (176) aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “Baya”, met zetel gevestigd te 8500 Kortrijk, Ijzerkaai nummer 40. Ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, onder het ondernemingsnummer en
onderworpen aan de Belasting over de Toegevoegde Waarde onder nummer 0806.102.167.
Vennootschap opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Taelman, te Deerlijk, op
één september tweeduizend en acht, verschenen in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van vier
september volgend, onder nummer 20080904/0302596. Waarvan de statuten gewijzigd werden
ingevolge een proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering gesloten door notaris
Philippe Werbrouck, te Kortrijk, op achtentwintig augustus tweeduizend veertien, verschenen in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van veertien oktober volgend, onder nummer 20141014/0187542.
welke inbreng een boekhoudkundige waarde heeft van tweehonderd en achtduizend tweehonderd
zesenzestig euro acht cent (208.266,08 EUR).
Als vergoeding van de aldus gedane inbreng worden aan de Heer Mathieu BAYART, die aanvaardt,
duizend (1.000) aandelen toegekend zonder vermelding van nominale waarde, volledig volgestort.
 
2. Inbreng in geld
De Heer Mathieu BAYART, voornoemd, verklaart geen inbreng te doen in geld.
 
Voorwaarden van de inbreng in natura
1. De vennootschap verkrijgt vanaf heden de volle eigendom en het genot van de alhier ingebrachte
aandelen van de Naamloze Vennootschap “Basco”, Commanditaire Vennootschap op Aandelen
“Mavibo”, Naamloze Vennootschap “Bayart”, Naamloze Vennootschap “Fomeco”, Naamloze
Vennootschap “Kormetal” en Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Baya”,
voornoemd, en zulks onder de gewone waarborg als naar recht en voor vrij van enige huur,
gebruiksrecht, pand, beslag of beletsel dat de vrije eigendoms- en genotsoverdracht zou kunnen
verhinderen.
Eventuele dividenden of andere financiële voordelen toegekend vanaf tweeëntwintig december
tweeduizend zestien, met betrekking tot de vorige boekjaren of het huidige boekjaar, komen geheel
aan de inbrenggenietende vennootschap toe.
2. De vennootschap zal vanaf heden de aan de ingebrachte aandelen verbonden lasten dienen te
dragen.
3. De ingebrachte aandelen van de Naamloze Vennootschap “Basco”, Commanditaire Vennootschap
op Aandelen “Mavibo”, Naamloze Vennootschap “Bayart”, Naamloze Vennootschap “Fomeco”,
Naamloze Vennootschap “Kormetal” en Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“Baya” zijn aandelen met een actueel geraamde waarde zoals hiervoor gezegd, waarvan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbrenger verklaart en bevestigt de rechtmatige eigenaar te zijn. De inbrenger verklaart dat de
ingebrachte aandelen hetzij vrij overdraagbaar zijn hetzij alle goedkeuringen tot inbreng te hebben
bekomen.
4. De rechten, kosten en erelonen met betrekking tot deze inbreng zijn ten laste van de
vennootschap.
 
D. Kennisgeving door de notaris
 
a) ten aanzien van gehuwde oprichters
De ondergetekende notaris heeft de comparant voorlezing gedaan van artikel 1401, 5° van het
burgerlijk wetboek betreffende de lidmaatschapsrechten verbonden aan gemeenschappelijke
aandelen, en heeft hem deze bepaling ook toegelicht.
b) in verband met verkrijging van belangrijke vermogensbestanddelen binnen de twee jaar na de
oprichting (quasi-inbreng)
De ondergetekende notaris heeft de comparant voorlezing gedaan van de artikelen 220, 221 en 222
van het wetboek van vennootschappen en heeft hen deze bepalingen ook toegelicht.
 
E. Oprichtingskosten
 
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering
vijfduizend driehonderd vijfentachtig euro (€ 5.385,00).
 
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
II. STATUTEN
 
TITEL I: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel één : Naam
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam “Baya Invest”.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere
stukken, al dan niet in elektronische vorm, van de vennootschap uitgaande, moet de benaming
steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden van de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”, met de nauwkeurige aanduiding van de
zetel van de vennootschap, het woord « rechtspersonenregister » of de afkorting « RPR », gevolgd
door het ondernemingsnummer en de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft.
 
Artikel twee : Zetel
 
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet
worden bekendgemaakt, mag de zetel van de vennootschap verplaatst worden in België eender
waar binnen het Brusselse of het Vlaamse Gewest, alsook binnen het Waalse Gewest op
voorwaarde dat de taalwetgeving wordt nageleefd.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder, bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar hij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
 
Artikel drie : Doel
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. SPECIFIEKE ACTIVITEITEN
De vennootschap heeft als doel de ontwikkeling en de productie van audiovisuele werken in de zin
van artikel 194ter van het Wetboek van de inkomstenbelastingen 1992 en kan in het kader daarvan
deze audiovisuele werken (laten) creëren, commercialiseren, promoten, kopen, verkopen, huren,
verhuren, in licentie nemen en geven en uitzenden;
Zij heeft eveneens tot doel:
- de productie, realisatie en promotie van kortfilms en langspeelfilms, TV-series,
televisieprogramma’s, documentaires, animatiefilms, games, toneelstukken en andere kunstvormen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de financiering van en/of het ophalen van financiering en/of de intermediatie van financiering voor
kortfilms en langspeelfilms, TV-series, televisieprogramma’s, documentaires, animatiefilms, games
toneelstukken en andere kunstvormen;
- productie, realisatie en promotie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische
onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips;
- activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn, zoals het nasynchroniseren, het toevoegen van
speciale effecten, het ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubb, al dan niet voor rekening van derden;
- de activiteiten van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel;
- de activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn : reserveren, afleveren, opslaan, enz.;
- de uitgave en de distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek;
- het beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties;
- de activiteiten van de onafhankelijke productiehuizen;
- het kopen, verkopen, huren en verhuren van audiovisueel materiaal, al dan niet online;
- het distribueren van audiovisueel materiaal;
- alternatieve broadcasting;
- het verrichten van marketing opdrachten voor derden, reclamebureau.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, het optreden als vereffenaar.
2. Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving,
selectie en algemeen bestuur.
3. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa; 5. De aan- en verkoop, evenals
de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen.
III. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
2. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die
het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
IV. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel vier : Duur
 
De vennootschap bestaat vanaf heden voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering die
beraadslaagt zoals bij een wijziging van de statuten.
 
TITEL II: KAPITAAL
 
Artikel vijf : Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt dertien miljoen vijfhonderd vierendertigduizend tweehonderd
zesendertig euro negenenveertig cent (€ 13.534.236,49), vertegenwoordigd door duizend (1.000,-)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die een gelijke fractiewaarde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 
Artikel zes : Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
 
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
Zij zullen hun recht van voorkeur kunnen uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien
dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden uitgeoefend, worden
bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de vennoten bij
aangetekend schrijven, overeenkomstig artikel 310 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen eerst aan de andere
vennoten, die reeds van hun recht van voorkeur gebruik hebben gemaakt, in dezelfde evenredigheid
aangeboden.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen.
De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als het oude. Laat de blote
eigenaar het voorkeurrecht onbenut tijdens de voorziene termijn, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen. Hiervoor moet hem eveneens een termijn aangeboden worden van minimum vijf dagen.
De aandelen die deze alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
 
Artikel zeven : Verzoek tot volstorting van het kapitaal.
 
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort kan de zaakvoerder(s) de fondsen invorderen tot
verdere volstorting van de aandelen waarop in geld ingeschreven werd naar gelang de behoeften
van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend voorkomen.  Hij mag ook vervroegde
stortingen op aandelen toelaten.
 
De aandeelhouder die, na een voorafgaandelijke aanmaning van een maand betekend bij
aangetekend schrijven, in vertraging is met het voldoen aan elke opvraging van fondsen op de
aandelen moet aan de vennootschap de intresten vergoeden, berekend tegen de wettelijke intrest in
voege op het ogenblik van de opeisbaarheid, te rekenen vanaf de dag van de eisbaarheid van de
storting.
 
De zaakvoerder(s) kunnen bovendien, na een tweede aanmaning die zonder resultaat is gebleven
gedurende een maand, de aandeelhouder vervallen verklaren en zijn aandelen doen verkopen,
onverminderd het recht van hem het nog verschuldigde overschot te eisen, evenals alle gebeurlijke
schadeloosstellingen, indien daartoe aanleiding bestaat, en onverminderd de, zelfs gelijktijdige,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefening van alle andere rechtsmiddelen.
 
Artikel acht : Aandelen op naam – Register – Overdracht
 
De aandelen zijn steeds op naam. Ze zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden. De eigendom van
de aandelen wordt bewezen door de inschrijvingen in het desbetreffende register. Van die
inschrijvingen worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen. De overdracht en de
overgang van aandelen geldt ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de datum
van inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dit
register inzage nemen.
 
Artikel negen : Aandelen in onverdeeldheid, met vruchtgebruik bezwaard of in pand gegeven
 
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Onverminderd hetgeen bepaald in artikel 6 zal indien één of meer aandelen met vruchtgebruik
bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.
 
Artikel tien : Overdracht van aandelen
 
De enige vennoot kan zijn aandelen vrij overdragen. Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de
aandelen, op straffe van nietigheid niet worden afgestaan onder levenden noch overgedragen
worden wegens overlijden dan met instemming van tenminste de helft van de vennoten in het bezit
van tenminste drie / vierden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de
afstand is voorgesteld.
 
Indien op het ogenblik van de afstand onder levenden of overdracht bij overlijden er slechts twee
vennoten zijn, dan zal deze afstand of overdracht slechts mogelijk zijn mits het uitdrukkelijk akkoord
van de andere vennoot.
 
Deze toestemming is evenwel niet vereist voor de afstanden of overdrachten ten voordele van

    1.  een medevennoot
    2.  aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater
    3.  aan de bloedverwanten in de rechte lijn opgaande of in de rechte lijn nederdalende
    4.  aan andere door de statuten toegelaten personen
 
Ingeval van overdracht van aandelen wegens sterfgeval moet elke erfgenaam of legataris, voor wie
de toestemming vereist is en aan wie de aandelen van de overledene werden toegekend, binnen de
zes maand de toestemming voor de aanvaarding als vennoot per aangetekende brief aan de
zaakvoerder aanvragen, waarvan deze onmiddellijk een afschrift aangetekend toezendt aan de
vennoten.
 
De verzetdoende vennoten hebben in dit geval drie maanden te rekenen van de datum van hun
weigering om kopers te vinden tegen de prijs bepaald zoals hierna vermeld, zo niet zullen zij
gehouden zijn zelf de betrokken aandelen aan te kopen of hun verzet op te heffen.
 
De afstanddoeners, aan dewelke de afstand onder levenden geweigerd wordt of de erfgenaam die
als vennoot niet aanvaard wordt, hebben recht op de waarde van de aandelen waarvan de afstand
voorgesteld wordt of welke overgegaan zijn ingevolge overlijden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De waarde van de aandelen zal behoudens minnelijke schikking worden vastgesteld door twee
deskundigen waarvan één door elke partij benoemd wordt.
 
De deskundigen zullen rekening houden met alle elementen die de waarde van de aandelen zullen
beïnvloeden en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen
tussen twee deskundigen beslist een derde deskundige, die, op hun verzoek of op verzoek van een
der partijen door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de
vennootschap gevestigd is zal worden aangesteld. Tegen de beslissing van de derde deskundige
staat geen rechtsmiddel open.
 
De prijs der aldus overgenomen aandelen is betaalbaar binnen het jaar te rekenen vanaf het
verstrijken van drie maanden na de aanvraag tot overdracht of aanvraag tot aanvaarding als
vennoot. Tot de dag van de volledige afbetaling zal een intrest verschuldigd zijn gelijk aan de
wettelijke intrestvoet verhoogd met één procent (1%); deze intrest gaat in op de dag van het contract
van overdracht tot stand komt. De medevennoten genieten het voorrecht van overname van de
aandelen waarvan in dit artikel sprake is, in verhouding tot het aantal aandelen waarvan zij reeds
eigenaars zijn, tenzij zij zelf anders overeenkomen.
 
Voor het overige wordt verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen. 
 
TITEL III: BESTUUR – TOEZICHT
 
Artikel elf : Benoeming – Ontslag
 
De vennootschap wordt bestuurd en vertegenwoordigd door één of meer natuurlijke personen en/of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die het getal en de
duur van hun opdracht bepaalt. Niet statutaire zaakvoerders kunnen te allen tijde door de algemene
vergadering worden afgezet.
Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend. 
 
Artikel twaalf : Salaris
 
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerders een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen, op de algemene kosten te verhalen.
De vaststelling van deze bezoldiging of vergoeding, zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de
jaarvergadering.  Zolang de vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hieromtrent geen beslissing
neemt, is de opdracht van de zaakvoerder onbezoldigd.
 
Artikel dertien : Bijzondere volmachten.
 
De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gemachtigden verbinden de vennootschap,
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid  van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 
Artikel veertien : Vaste vertegenwoordiger
 
Wanneer onderhavige vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité in een andere vennootschap, benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van onderhavige vennootschap. Deze laatste mag haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
 
TITEL IV: CONTROLE
 
Artikel vijftien : Benoeming en bevoegdheid.
 
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt uitgevoerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
 
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot het recht onbeperkt toezicht en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan zich daartoe laten bijstaan
of vertegenwoordigen door een accountant.
 
TITEL V : ALGEMENE VERGADERING.
 
Artikel zestien : Bevoegdheden
 
De algemene vergadering van vennoten heeft de bevoegdheid om de handelingen die de
vennootschap betreffen, te verrichten of te bekrachtigen, in zoverre deze bevoegdheid haar werd
toegekend door de wet.
 
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.  Hij kan wel
schriftelijk stemmen.
 
Artikel zeventien : Jaarvergadering
 
Ieder jaar, op elke tweede donderdag van de maand juni om achttien uur, heeft de jaarvergadering
plaats in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de gemeente waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 
Artikel achttien : Verdaging (Niet toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt die
tevens zaakvoerder is.)
Ongeacht de op de agenda gebrachte punten, heeft de zaakvoering het recht alle gewone algemene
vergaderingen, bijzondere algemene vergaderingen of buitengewone algemene vergaderingen te
verdagen. Zij mag gebruik maken van dit recht op gelijk welk ogenblik na het openen der
vergadering. Haar beslissing moet bekend gemaakt worden voor het sluiten der zitting en vermeld
worden in de notulen.
Deze bekendmaking veroorzaakt de vernietiging van rechtswege van al de beslissingen genomen
door de vergadering.
De vennoten moeten opnieuw opgeroepen worden op drie weken, met dezelfde agenda,
vervolledigd, indien nodig, en de nieuwe vergadering mag niet meer verdaagd worden
 
Artikel negentien : Bijeenroeping
 
De bijeenroepingen voor de algemene vergaderingen worden gedaan door de zaakvoerder(s) en de
commissarissen, indien er zijn, zoals voorzien door de wet.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 
Is de enige vennoot tevens de enige zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping
van de algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder
verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de
wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Nochtans zal een vergadering die de algemeenheid der maatschappelijke belangen verenigt, doordat
al de vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, obligatiehouders, commissarissen en zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
regelmatig samengesteld zijn, zelfs zonder naleving van de voorschriften betreffende de
bijeenroepingen.
 
Artikel twintig : Vertegenwoordiging van vennoten
 
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager, op voorwaarde dat deze
zelf vennoot met stemrecht is, of door een bijzondere volmachtdrager die hiertoe door een vennoot
werd aangesteld in het kader van de buitengerechtelijke bescherming overeenkomstig de artikelen
489 en volgende van het Burgerlijk Wetboek en op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot
de algemene vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De onbekwamen en de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers of organen worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen
vennoten zijn.
 
Artikel eenentwintig : Agenda – Amendementen
 
De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de onderwerpen op de agenda vermeld,
tenzij alle vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, obligatiehouders, commissarissen en zaakvoerders op de vergadering aanwezig zijn en
ermee instemmen over andere punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien
geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
 
De zaakvoerder(s) en elke vennoot, houder van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, obligatiehouder en commissaris hebben het recht amendementen
voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
 
Artikel tweeëntwintig : Stemrecht
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Artikel drieëntwintig : Wijze van stemmen
 
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gemachtigde, zoals in de
statuten is bepaald. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem
wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen” gevolgd door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap
toegezonden en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
 
Overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van Vennootschappen is het toegestaan om een louter
schriftelijke algemene vergadering te houden.
De vennoten hebben de mogelijkheid om op afstand deel te nemen aan de algemene vergadering,
door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel. Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid
betreft, worden de vennoten die op die manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht
aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
Voor de toepassing van het voorgaande lid moet de vennootschap de hoedanigheid en de identiteit
van de vennoot kunnen controleren aan de hand van het gebruikte elektronische
communicatiemiddel, hetwelk de vennoot, in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en
ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit
te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken, alsook
om deel te nemen aan de beraadslagingen en om het recht uit te oefenen om vragen te stellen.
 
Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk ingestemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over zaken wordt op de algemene vergadering bij naamafroeping of door handopsteken, tenzij het
bureau of de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
 
Artikel vierentwintig : Schorsing van stemrecht
 
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 
Artikel vijfentwintig : Notulen
 
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt die ondertekend
worden door de leden van het bureau en door de vennoten die het vragen.
Wanneer op afstand werd deelgenomen aan de algemene vergadering, vermelden de notulen van de
algemene vergadering de eventuele technische problemen en incidenten die de deelname langs
elektronische weg aan de algemene vergadering en/of aan de stemming hebben belet of verstoord.
Deze notulen worden in een speciaal register ingeschreven of ingehouden, dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard. De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen die in rechte of
anders moeten voorgelegd worden, worden ondertekend door de zaakvoerder.
De besluiten van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden
eveneens vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de vennoten die erom
verzoeken. Behalve wanneer de beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte
moeten vastgelegd worden, zullen de afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren,
worden ondertekend door de personen die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan
de vergadering hebben deelgenomen.
 
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE – WINSTVERDELING
 
Artikel zesentwintig : Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
 
De vennootschap voert een boekhouding volgens de wettelijke voorschriften dienaangaande.
De zaakvoerder maakt elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op met toepassing
van de waarderingregels die door hem zijn vastgesteld. Zolang de vennootschap niet in vereffening
is gesteld, of anderszins genoopt is haar bedrijf stop te zetten wordt bij die vaststelling ervan
uitgegaan dat zij haar bedrijf zal voortzetten.
Nadat de rekeningen in overeenstemming zijn gebracht met de gegevens van de inventaris maakt de
zaakvoerder de jaarrekening op. Deze jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en
de toelichting.
 
Artikel zevenentwintig : Bestemming van de winst – Reserve
 
Batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit. Van deze winst zal jaarlijks vijf ten
honderd worden afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn
wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten wordt door de jaarvergadering, op voorstel van de
zaakvoerder(s), bij gewone meerderheid van stemmen geregeld, rekening houdend met hetgeen is
bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
 
TITEL VII: ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel achtentwintig : Ontbinding en vereffening
 
De vennootschap kan op gelijk welk moment ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een statutenwijziging.
Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
 
Artikel negenentwintig : Benoeming van vereffenaars
 
In geval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De benoeming van
de vereffenaar(s) moet, zolang wettelijk vereist, aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens
oordeelt over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door
de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zo de bevoegde voorzitter weigert over te gaan
tot de bevestiging, zal hij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering.
 
Artikel dertig : Bevoegdheden van vereffenaars
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
 
Artikel eenendertig : Wijze van vereffening
 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
 
TITEL VIII: ALGEMENE BEPALINGEN
 
Artikel tweeëndertig : Keuze van woonplaats.
 
Iedere vennoot, obligatiehouder, houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar, die in België geen woonplaats heeft, is
verplicht in België woonplaats te kiezen voor alle betrekking met de vennootschap, zoniet wordt hij
van rechtswege geacht woonplaats te hebben gekozen in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, oproepingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen hem geldig
kunnen worden gedaan.
 
Artikel drieëndertig : Wetboek van Vennootschappen
 
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.
 
Artikel vierendertig :
 
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de
vennootschap anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de
wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden en houdende diverse fiscale
bepalingen inzake zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot financiële
instrumenten, en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel van
schuldvergelijking.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALING
 
1) Zetel van de vennootschap:
De zetel van de vennootschap is gelegen te 8500 Kortrijk, Ijzerkaai nummer 40.
2) Afsluiten eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar start vanaf heden loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit tot op heden.
3) Datum eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
4) Benoeming zaakvoerder:

    •  de Heer Mathieu BAYART, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de
duur van de vennootschap. Hij verklaart het mandaat te aanvaarden.
 
IV. BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING.
 
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
 
V. CONTROLE.
 
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het voor de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, voor het eerste boekjaar zal voldoen aan
de criteria vermeld in artikel twaalf, paragraaf twee van de wet van zeventien juli negentienhonderd
vijfenzeventig, berekend volgens artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dientengevolge wordt geen commissaris benoemd en is artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen van toepassing.
 
VI. SLUITING VAN DE AKTE.
Verklaring van de partijen
De verschijnende partij erkent dat ondergetekende notaris haar aandacht heeft gevestigd op het feit
dat de vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op het
bestaan van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep, de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.
    •  Voor gelijkvormige analytische de notaris WERBROUCK Christophe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


