





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOTARIS FRANK BUYSSENS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Melselestraat 25

2070 Zwijndrecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Karl VAN LOOY, notaris te Antwerpen, vervangende Meester
Frank BUYSSENS, notaris te Zwijndrecht, op 16 februari 2016, ter registratie aangeboden, blijkt:
Dat er een burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door: de Heer BUYSSENS Frank
Gerard Yvonne, echtgescheiden, wonende te 9120 Beveren (Haasdonk), Dennenlaan 1
(identiteitskaartnummer 591-70000659-77; rijksregisternummer 650622-555.95).
 De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een
besloten ven¬nootschap met beperkte aansprake¬lijkheid, met als naam “NOTARIS FRANK
BUYSSENS”.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2070 Zwijndrecht, Melselestraat 25.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 De vennootschap heeft tot doel:
 Het uitoefenen van het beroep van notaris, zowel in hoedanigheid van openbaar ambtenaar, als van
raadsman, door de notaris, voor uitsluitende rekening van de vennootschap, onder naleving van alle
wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen die van toepassing zijn op de beoefening van
het ambt van notaris.
 Het kapitaal bedraagt vijftigduizend euro en is vertegenwoordigd door honderd aande¬len met
gelijke fractiewaarde. Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de verschijner bedraagt
dertigduizend euro.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die tegelijkertijd vennoten moeten
zijn van de vennootschap. Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer als
zaakvoerder optreden zodra hij geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen.
Dit geldt niet alleen in geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder maar
ook, in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing als notaris, tijdens de duur van de
schorsing. In alle gevallen waar de zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een notaris-
plaatsvervanger, zal deze plaatsvervanger automatisch opvolgend zaakvoerder zijn, behoudens
andersluidende beslissing van de bevoegde rechter. Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur
van de vennootschap benoemd: voornoemde Heer Frank BUYSSENS, wonende te 9120 Beveren
(Haasdonk), Dennenlaan 1.
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegen¬over derden op elk van de volgende wijzen
:
 a) iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder;
 b) door een volmachtdrager; wiens volmacht bepaald is wat betreft het voorwerp ervan en slechts
betrekking kan hebben op verrichtingen waarvoor een notaris een volmacht mag verlenen.
 De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de

 *16303840*
Neergelegd
16-02-2016

0648708086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering hiertoe beslist door één of meer commissaris¬sen. Wordt geen commissaris
benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. Dit alles
onverminderd bijzondere voorschriften inzake controleregels opgelegd ingevolge notariële
reglementen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
 De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand juni om 18.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden op hetzelfde
uur. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016.
Bij deze wordt aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Verheyden, Van Hassel & Partners, met zetel te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Frans Van Dunlaan 25, vertegenwoordigd door de Heer Leo Van Hassel, elk afzonderlijk
bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap
te vertegenwoordigen bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen
te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de
inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


