





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Struthio Camelus Hoegaarden

(afgekort) : SC Hoegaarden

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tiensestraat 43

3320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoegaarden

STATUTEN
 
I. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
De vereniging wordt Struthio Camelus Hoegaarden V.Z.W. genoemd, afgekort SC Hoegaarden V.Z.W.
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3320 Hoegaarden, Tiensestraat 43, gerechtelijk arrondissement
Leuven.
 
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel: het aanleggen en het uitbaten van een kunstgrasveld gelegen in het
sportcomplex “De Struysvogel” aan de Tiensestraat 43 te 3320 Hoegaarden. De vereniging zal aan diverse
verenigingen een contract aanbieden dat tot voorwerp heeft de toekenning van het recht op toegang tot
inrichtingen voor sport alsmede de toekenning van het recht gebruik ervan te maken.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
II. DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de vereniging zijn er enkel werkende leden.
 
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum vier werkende leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. De
formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden bepaald in het huishoudelijk reglement. Een
kandidaat-werkend lid van de vereniging dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de voorwaarden voldoet, als
werkend lid tot de vereniging wordt toegelaten. De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 

 *16306055*
Neergelegd
14-03-2016

0649871690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 8 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de voorzitter.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag het aantal
werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid. Een lid dat
ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden
werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de
rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 9 werkende leden: bijdrage
De werkende leden betalen geen bijdrage.
 
Art. 10 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vereniging ,moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vereniging
De vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
TITEL III DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 11 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Het college van burgemeester en schepenen van Hoegaarden heeft een vertegenwoordiger in de algemene
vergadering van de vereniging met controlebevoegdheid en stemrecht.
 
Art. 12 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
_ De benoeming en afzetting van bestuurders;
_ De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de  vereniging;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vereniging ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een werkend lid;
_ De omzetting van een vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
_ Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement;
 
Art. 13 samenkomst
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De voorzitter roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per schriftelijk minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door voorzitter. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter. Elk voorstel, ondertekend door een van de
werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 3 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 14 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van
50% van de werkende leden is bereikt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij toetreding en uitsluiting van werkende leden of de
ontbinding van de vereniging, wordt een strenger aanwezigheidsquorum toegepast, zijnde 75% van de werkende
leden.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde uitgebrachte stemmen.
Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Art. 15 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen.
 
TITEL IV DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 16 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men niet aan specifieke voorwaarden voldoen:
De raad van bestuur verdeelt minimaal de functies van voorzitter, secretaris, penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 17 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 18 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 19 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 20 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vereniging dit
vereist. Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe
een verzoek aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per email voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping
bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De agenda
wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Art. 21 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde uitgebrachte stemmen.
Elke bestuurder heeft één stem. De voorzitter van de raad van heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 22 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending
van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur
 
Art. 23 einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een
bijzondere meerderheid, zijnde 2/3.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
TITEL V HET DAGELIJKS BESTUUR
 
Art. 24 samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur worden uitgevoerd door de raad van bestuur.
 
TITEL VI VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 25 meerhandtekeningclausule
De vereniging wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 2 bestuurders.
Bij handelingen waarvan de waarde de 1.500 euro niet overschrijdt, is er geen gezamenlijke handtekening
noodzakelijk.
 
Art. 26 orgaan van vertegenwoordiging
De vereniging wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de raad van bestuur.
 
TITEL VII BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 27 Het boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de vereniging en zal eindigen op 31/12. Na goedkeuring van de jaarrekening en de
begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar.
 
TITEL VIII ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
Art. 28 Ontbinding
De vereniging kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 75%
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een 3/4 meerderheid van alle vertegenwoordigde
stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vereniging die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen,
(b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht,
( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten, (e)
minder dan drie leden telt.
 
Art. 29 bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
TITEL IX SLOT
 
Art. 30 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
INITIELE LIJST VAN BENOEMINGEN
 
In de hoedanigheid van voorzitter, de heer Heyvaert Roel
In de hoedanigheid van ondervoorzitter, de heer Hendrickx Siegmund
In de hoedanigheid van secretaris, de heer Van De Veire Filip
In de hoedanigheid van penningmeester, de heer Haegeman Peter
In de hoedanigheid van commissaris, de heer Greck Alain
In de hoedanigheid van commissaris, de heer Debusschere Benjamin

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


