





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. H. Segers, klinisch bioloog

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalkhoevestraat 74

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Nathalie HOMBROUCKX, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op achtentwintig december tweeduizend zestien, dat er door Juffrouw SEGERS,
Hannah, geboren te Gent op 24 juli 1979, ongehuwd, wonende te 8790 Waregem, Kalkhoevestraat,
74.
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Dr. H. Segers, klinisch bioloog”.
De vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Kalkhoevestraat, 74.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de geneeskunde door de
geneesheer-vennoot op het gebied van :
  - de klinische biologie,
 - de infectiepreventie,
 - het optreden als kwaliteitsverantwoordelijke,
 - het streven naar een kwaliteitsvolle dienstverlening met het oog op het behalen van een
accreditatie volgens de ISO norm 15189, en
 - het vermijden en controleren van zorggerelateerde infecties in de instelling,
 dit door de enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
   Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
   Het doel omvat :

    •  het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
    •  de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
    •  het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
    •  het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake klinische biologie en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten en zonder dat dit op enigerlei ogenblik aanleiding kan geven tot het ontwikkelen van welke
commerciële activiteit ook. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen de beslissingen
in verband met dit investeringsbeleid genomen te worden met unanimiteit van stemmen.

 *16327464*
Neergelegd
28-12-2016

0668531918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde der artsen.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in achttienduizend zeshonderd zonder nominale
waarde. Op de aandelen wordt in geld ingeschreven en zij zijn volledig volgestort (hetzij voor
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00)), zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door de
“Record bank”, te weten door :
Voornoemde Juffrouw Hannah Segers.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, die vennoot
moeten zijn en die geacht worden het beroep van arts uit te oefenen.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd : genoemde Juffrouw SEGERS Hannah, wonende te 8790
Waregem, Kalkhoevestraat, 74, die verklaart de opdracht te aanvaarden.
De opdracht van de zaakvoerder geldt voor de duur van de medische beroepsactiviteit.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaak-voerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden her-roepen door een besluit van de algemene
vergadering met inacht-name van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering, hierbij bij
uitsluiting bevoegd, hierover ander beslist. 
Een zaakvoerder, zo hij vrijwillig ontslag neemt, zal zijn voornemen tenminste drie maanden vooraf
per aangetekende brief kenbaar moeten maken aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de al-gemene vergadering bevoegd is, en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen, onder voorbehoud van hierna vermelde.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op 15 mei, om 20 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschil-lende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aan-delen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden tijdens het jaar dat volgt op de afsluiting van het
eerste boekjaar.
 
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrij-vingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
1)  voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2)  tot het uitkeren van een redelijk dividend.
Tot gehele of gedeeltelijke conventionele reservering van de winst kan enkel besloten worden met
éénparigheid van aan alle bestaande aandelen verbonden stemmen.
Geen uitkering mag geschieden indien, op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van het artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op 31 december en eindigt op 30 december van ieder daarop volgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 30 december 2017.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er met éénparigheid van stemmen beslist,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de commanditaire ven-nootschap "De Roo
Management", waarvan de zetel gevestigd is te Deinze, Lange Akkerstraat 11, aan te stellen als
bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de toekenning van een
ondernemingsnummer te bekomen, en alles te doen wat nodig is voor de formaliteiten naar
aanleiding van deze oprichting, alsmede voor eventuele wijzigingen en/of verbeteringen en/of
schrappingen, met recht van in de plaatsstelling.                                         
 
                                                        
                           VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                           Afgeleverd voor registratie
                           overeenkomstig artikel
                           3.12.3.0.5, §2 Vlaamse
                           Codex Fiscaliteit.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


