





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Entco Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hermeslaan 1A

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 14
december 2016 vóór registratie dat :
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Entco Holding Hague” B.V., met
maatschappelijke zetel te 1187XR Amstelveen, Startbaan 16 (Nederland), ingeschreven bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 66720567, bis-ondernemingsnummer 0667.543.706.
2.  De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Entco Holding Hague II” B.V., met
maatschappelijke zetel te 1187XR Amstelveen, Startbaan 16 (Nederland), ingeschreven bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 66720540, bis-ondernemingsnummer 0667.543.904.
nauwkeurige identiteit van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten, de oprichters en de vennoten die
hun inbreng nog niet volledig hebben volstort
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : Entco Belgium
Zetel : 1831 Diegem, Hermeslaan 1a
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderdvijftig
(18.550) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550).
De comparanten, vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoeken Ons, Notaris, in een authentieke akte
vast te stellen dat zij onder hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
oprichten, onder de naam “Entco Belgium”, waarvan de eerste maatschappelijke zetel zal gevestigd
zijn te 1831 Diegem, Hermeslaan 1a en waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt, vertegenwoordigd door
achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Entco Holding Hague”  B.V., voornoemd.
Dewelke verklaart in te schrijven op achttienduizend driehonderdvijfenzestig (18.365) aandelen.
2. De besloten vennootschap Nederlands recht “Entco Holding Hague II” BVBA, voornoemd.
Dewelke verklaart in te schrijven op honderdvijfentachtig (185) aandelen.
TOTAAL: achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen.
Elk aandeel werd volledig volgestort.
voor de vennoten : het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen
Bij inbreng in natura
Boekjaar : Het boekjaar begint op één november en eindigt op éénendertig oktober van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op  heden en zal worden afgesloten op 31 oktober 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Van de
nettowinst wordt elk jaar tenminste één twintigste afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.

 *16325923*
Neergelegd
15-12-2016

0667767103

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering jaarlijks over de bestemming
van het overschot.
Geen verdeling mag worden gedaan indien op de afsluitingsdatum van het laatste boekjaar, het
netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekeningen, lager is of naar aanleiding van dergelijke verdeling
lager wordt dan het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves waarvan de wet of de statuten de
verdeling niet toelaat.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaar(s) beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en dit niet alleen ten
overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle
bevoegdheden voorzien in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen
tijde deze bevoegdheden beperken of uitbreiden.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaar(s). Neemt de algemene
vergadering geen beslissing terzake, dan wordt het mandaat van vereffenaar geacht onbezoldigd te
zijn.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering, voor de door haar vast te stellen tijdsduur (die onbeperkt
kan zijn) en op elk moment herroepbaar zonder dat zij dergelijke beslissing moet rechtvaardigen. In
huidige statuten verwijst het begrip "bestuursorgaan" ofwel (i) naar de gezamenlijke zaakvoerders,
ofwel, in voorkomend geval, (ii) naar de enige zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangesteld wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens indien de vergadering besloten heeft de zaakvoerder(s) voor een onbepaalde duur te
benoemen, neemt hun mandaat onmiddellijk einde na de algemene vergadering van het jaar tijdens
hetwelk hun mandaat eindigt.  Indien de vergadering geen beslissing neemt over de duur van het
mandaat, worden zij verondersteld voor een onbeperkte duur te zijn benoemd.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
zaakvoerder niet bezoldigd.
Bestuurscollege
Wanneer de algemene vergadering meerdere zaakvoerders heeft benoemd, kan zij beslissen dat zij
gezamenlijk een bestuurscollege moeten vormen dat beraadslaagt en beslist volgens de regels
vastgelegd in huidige statuten. Neemt de vergadering ter zake geen beslissing dan worden de
zaakvoerders geacht geen college te vormen.
Het bestuurscollege kan onder zijn leden een voorzitter verkiezen en, indien het dit nodig acht, een
ondervoorzitter, waarvan het de bevoegdheden zal bepalen.
Bevoegdheden
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, of, indien er een college is, het bestuurscollege optredend als
college, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, behoudens die handelingen die door de wet uitdrukkelijk zijn voorbehouden
aan de algemene vergadering.
In het geval de zaakvoerders een college vormen, kunnen zij, zonder afbreuk te doen aan de regel
volgens dewelke de beslissingen aangenomen door het bestuurscollege te beschouwen zijn als
aangenomen door het college in zijn geheel, onder hen verschillende specifieke taken verdelen. Dit
is ook het geval indien de zaakvoerders afzonderlijk kunnen handelen.
Iedere afzonderlijk optredend zaakvoerder of, indien er een college is, het bestuurscollege, kan
bijzondere bevoegdheden toekennen aan één of meer personen van hun keuze.
De personen die in het bezit zijn van dergelijke bevoegdheden, kunnen de vennootschap verbinden
binnen de perken van hun mandaat, met dien verstande dat de persoon die zijn bevoegdheden
delegeert verantwoordelijk blijft voor het geval dat deze delegatie zijn bevoegdheden zou overstijgen.
Vertegenwoordiging
Zelfs indien de algemene vergadering een bestuurscollege zou hebben ingericht, is de vennootschap
geldig vertegenwoordigd door elke afzonderlijk optredende zaakvoerder. Dit is ook het geval voor elk
rechtscollege, voor elke welkdanige overheid en in elke rechtszaak.
Daarenboven kan de vennootschap tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door enige
andere persoon handelend binnen de perken van een delegatie van bevoegdheid toegestaan door of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingevolge een beslissing van een zaakvoerder alleen optredend of, indien er een college is, van het
bestuurscollege
Benoeming zaakvoerder(s) : De oprichters benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen als zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
Mevrouw Miral Hamani-Samaan, wonende 23, Avenue de la Gare, 1003 Lausanne, Zwitserland.
Zij aanvaardt haar opdracht onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar opdracht wordt niet vergoed.
Precisering of ze alleen, gezamenlijk of als college handelen
Benoeming commissaris : Wordt tot commissaris benoemd:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Ernst & Young Bedrijfsrevisoren” gevestigd te 1831 Diegem, vertegenwoordigd
door de heer Vincent Etienne, bedrijfsrevisor.
Hij aanvaardt zijn opdracht.
De vergoeding van de commissaris wordt vastgesteld in een buitengewone algemene vergadering,
buiten de aanwezigheid van de Notaris.
De benoeming van bovenvermelde commissaris zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland,
- de invoer, uitvoer, handel, verkoop, preventief en correctief onderhoud en technische ondersteuning
van software producten;
- de levering van design, sales promotie en marktonderzoek diensten en van elke vorm van diensten
met betrekking tot de invoer, uitvoer, handel, verkoop, preventief en correctief onderhoud en
technische ondersteuning van software producten;
- het onderzoek en ontwikkeling van software in de ruimste betekening zoals, maar niet beperkt tot:
IT Operations beheer, Application Delivery Management, beveiliging, big data, informatie beheer en
bestuur;
- de informatie- en communicatie systemen;
- de verstrekking van adviesdiensten, organisatie, aanname en uitvoering van IT-projecten en
oplossingen;
- het onderzoek, ontwikkeling en opleidingsactiviteiten in verband daarmee;
- en het verschaffen van diensten die op de bovenvermelde rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, de levering
van producten en systemen van informatie en communicatie en van internet- en intranetoplossingen,
alsook de levering van alle mogelijke diensten die daarop rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben.
Zij mag alle  handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verrichten uitvoeren, die rechtreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De Vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van zaakvoerder, vereffenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Nauwkeurige omschrijving
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : De gewone algemene vergadering van vennoten wordt
jaarlijks op de zetel gehouden worden op de derde dinsdag van de maand maart om elf uur ‘s
morgens.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan Mevrouw Susanne LUDMANN en Mevrouw Carine BRIOT, beiden woonstkeuze doende te 1831
Diegem, Hermeslaan 1a, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te
vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de
belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte; volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


