





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAROCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meybroekstraat 93

3510 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een authentieke akte verleden voor meester Eric Gilissen, geassocieerd notaris te
Hasselt op 5 december 2016,  vóór registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid LAROCO  is opgericht : (bij uittreksel, …)
I. OPRICHTER
De heer LAMBRECHTS Robrecht Maria Joseph, geboren te Hasselt op twaalf juni negentienhonderd
zeventig, echtgenoot van mevrouw IMPE Hilde wonende te 3510 Hasselt - Kermt, Meybroekstraat
93.
II. OPRICHTING
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van tweehonderd zesennegentigduizend
zeshonderd vijfenzeventig euro en vijftig cent (296.675,50 €) volledig geplaatst is door hemzelf.
De oprichter verklaart in de vennootschap te brengen: vijfhonderd vijftig (550) aandelen van de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Etn. Eric”, met maatschappelijke zetel te
3500 Hasselt, Gouverneur Verwilghensingel 28, met ondernemingsnummer 0413.033.423
rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt, met een waarde van tweehonderd zesennegentigduizend
zeshonderd vijfenzeventig euro en vijftig cent (296.675,50 €).
Voormelde inbreng in natura is nader omschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor, hierna beter
vermeld.
Als vergoeding voor deze inbrengen, deels in natura en deels in geld, worden aan de oprichter
honderd (100) volledig volgestorte aandelen toegekend.
III. VERSLAG BEDRIJFSREVISOR EN VERSLAG OPRICHTER
De heer Marc MARIS, bedrijfsrevisor, kantoor houdend te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 232 Bus 4,
aangewezen door de oprichter overeenkomstig artikel 219 van de wetboek van vennootschappen,
heeft het verslag opgesteld met betrekking tot de in natura ingebrachte goederen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt :
"De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA “LAROCO” bestaat uit de inbreng van aandelen,
door de heer Robrecht LAMBRECHTS.
Ondergetekende Marc MARIS, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 3500 HASSELT, Luikersteenweg
232/4, vennoot van de bv CVBA CALLENS, PIRENNE & Co bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke
zetel te 2018 ANTWERPEN, Jan Van Rijswijcklaan 10, is bij het beëindigen van de
controlewerkzaamheden van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de voor de inbreng door partijen weerhouden methoden van waardering be-drijfseconomisch
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven

 *16325094*
Neergelegd
07-12-2016

0667512923

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in :
- de toekenning van 100 gelijke aandelen op naam van de BVBA “LAROCO”, zonder vermelding van
nominale waarde, doch met een fractiewaarde van 1/100ste deel van het geplaatst kapitaal per
aandeel, aan de heer Robrecht LAMBRECHTS
Tenslotte voor alle duidelijkheid, herinneren wij eraan dat onze opdracht er niet in bestaat een
uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting (“no fairness
opinion”).
Dit verslag is uitsluitend bestemd voor gebruik overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 en 75
van het Wetboek van Vennootschappen en kan geenszins voor andere doeleinden worden
aangewend.
Hasselt, 17 november 2016".           
In een bijzonder verslag heeft de oprichter uiteengezet waarom de inbreng in natura van belang is
voor de vennootschap.
Een exemplaar van beide verslagen zal tegelijk met de expeditie van deze akte worden neergelegd.
IV. STATUTEN
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming dragen  "LAROCO”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3510 Hasselt, Meybroekstraat 93, maar mag naar elke
andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, worden
overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het Belgisch
Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:

    1.  Het verlenen van bijstand en verstrekken van adviezen van juridische, financiële, fiscale,
commerciële en administratieve aard in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen. Het verlenen van bijstand met betrekking tot de communicatie, de
rendabiliteit, de commerciële strategie, het financieel beheer, de marketing en het algemeen
management van ondernemingen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap;
    2.  Projectmanagement, procesoptimalisatie en organisatieontwikkeling, consultancy, opleiding,
lesgeven in, training, coaching, interimmanagement, veranderingsbeheer en change management,
organisatie van seminaries en cursussen betreffende technische en andere bedrijfsaangelegenheden
in de ruimste betekenis;
    3.  Het voeren van diverse administraties en administratieve taken van handelszaken; 
    4.  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks en onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
    5.  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
    6.  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
    7.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen,
in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
    8.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    9.  Publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie, onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
    10.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderd zesennegentigduizend
zeshonderd vijfenzeventig euro en vijftig cent (296.675,50 €). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde elk één/honderd (100)ste van het kapitaal
vertegenwoordigend.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders) steeds hun handtekening
laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen
en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Artikel 13. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de
zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de tweede woensdag van juni om 9.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte-lijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
V. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de tweede woensdag van juni 2017.
Niet-statutaire zaakvoerders
- Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één.
- Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten bezoldigde titel: de heer Robrecht LAMBRECHTS, voornoemde
oprichter.
Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Van Havermaet Groenweghe, met
zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, ondernemingsnummer 0428.179.774, met macht
afzonderlijk op te treden en/of tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die ten
gevolge van deze akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk zouden zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot het handelsregister, het
Ondernemingsloket en de B.T.W.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel,
Eric Gilissen, geassocieerd-notaris te Hasselt.
 
Tegelijk hierbij neergelegd:
- een expeditie van de nog niet geregistreerde akte,
- het verslag van de oprichter
- het verslag van de bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


