





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CEROLEC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Hubertusstraat 40

3690 Zutendaal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend zestien op twintig december.
Voor Meester Ann BERBEN, Notaris met standplaats te Zutendaal, nog te registreren blijkt dat:
OPRICHTERS
De heer LECIS Roberto Elisabeth Joseph, geboren te Vucht op zeven december
negentienhonderddrieënzestig en zijn echtgenote mevrouw WEYDEN Cécile, geboren te Heerlen
(Nederland) op achttien maart negentienhonderdeenenzeventig, samenwonende te 3690 Zutendaal,
Sint-Hubertusstraat 40.
Zij verklaren gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract.
Comparanten hebben een akte van wijziging verleden voor ondergetekende notaris op 15 mei 2009
waarbij het huwelijksstelsel behouden bleef.
INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
- de heer Roberto LECIS, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen en
heeft hierop een bedrag gestort van drieduizend honderd euro (€ 3 100,00);
- mevrouw Cécile WEYDEN, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen
en heeft hierop een bedrag gestort van drieduizend honderd euro (€ 3 100,00);
Totaal :zes duizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE90 0689
3124 9032 bij BELFIUS BANK & VERZEKERINGEN, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 14 december 2016 afgeleverd bankattest
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "CEROLEC".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3690 Zutendaal, Sint-Hubertusstraat 40.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1) Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:
 a) professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
 b) begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel
plan en dies meer;
 c) adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
 d) adviesverlening rond marketing communicatie: merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, website communicatie, direct
mailing activiteiten, telemarketing activiteiten, interne communicatie, copywriting en layouting van
brochures en ander documentatiemateriaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes, speciale
evenementen, sponsoring;

 *16326817*
Neergelegd
22-12-2016

0668375134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 e) adviesverlening rond recrutering en selectie van sales en marketing profielen;
 f) opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
 g) het geven van sales en marketing opleidingen.
 h) het opnemen van bestuurs/zaakvoerdersmandaten binnen vennootschappen;
2) Het commercialiseren van producten en diensten
3) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, binnen dit kader:
 a) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen; handel in eigen onroerend goed;
 b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
 c) overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger
genoemde activiteiten.
d) Bemiddeling bij de aankoop, verkoop, verhuur van een onroerend goed voor een vast bedrag of
op contractbasis;
e) verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief of sociale
woning.
      f) Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur ,
vertegenwoordigen van bedrijven;
Bouwonderneming in de ruimste zin van het woord.
Advies en beheer van gebouwen en gebouwen in mede-eigendom, het waarnemen van het
syndicschap
Plafoneer-, cementeer-, en alle andere pleisterwerken
Bouwen van stellingen, alsmede het invoegen en reinigen van gevels
Plaatsen van chapes, vloerwerken, plaatsen van tegels, parket en alle andere mogelijke vloer- en
wandbekledingen in de ruimste zin van het woord.
Timmer- en schrijnwerken voor gebouwen
Alle mogelijke binnenafwerkingen van gebouwen zoals onder meer; verven, behangen,
gyprocwerken, verlaagde plafonds, spanplafonds, verhoogde vloeren, enzovoort
Alle mogelijke ijzer en smeedwerken
Montage, piping, kanalisatie.
Aanleggen van parkings en inritten
Leggen van stoepdallen en betonklinkers
De aan- en verkoop, onderhands of publiek, ruiling, huur en verhuur van alle onroerende goederen.
Het bouwen, verbouwen, restaureren, aannemen, onderaannemen, verkavelen, oprichten of laten
oprichten als beroepsoprichter van alle onroerende goederen, grondwerken, ruwbouw,
bedrijvigheden met betrekking tot de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerkzaamheden
of de coördinatie van deze bij de uitvoering door onderaannemers, dit zowel in de particuliere,
openbare als industriële sector, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelname met derden, zowel in België als in het buitenland.
Projectontwikkeling.
Energieaudit in de meest ruime betekenis.
Lekopsporing van alle mogelijke vloeibare stoffen, gasproducten en vaste stoffen.
Aankoop, verkoop, import en export, huur en verhuur, in leasing geven en in leasing nemen van alle
mogelijke machines en materialen en meer bepaald machines en materialen dienstig voor de
bouwsector en aanverwante sectoren.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten
vermeld is een activiteit andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet
van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties van
de financiële markten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of
welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of
op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen, borg stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders, evenals
hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de
wettelijke beperkingen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel
van de vennootschap te interpreteren.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur van heden af.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om 18h00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Als een zaakvoerder zijn functie neerlegt, dan nemen de overblijvende zaakvoerders de functie
verder waar.
Wanneer er geen zaakvoerder meer is, dan moet de algemene vergadering binnen de maand na de
neerlegging van de functie in zijn vervanging voorzien.
- Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
- Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259, § 1 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen
worden of de verrichting mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
- De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 21 van de
statuten en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door
de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:

    •  De heer Roberto LECIS, voornoemd;
    •  Mevrouw Cécile WEYDEN, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien op de derde vrijdag
van de maand juni om  achttien uur.
VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DELOITE FIDUCIAIRE te Hasselt,
Gouverneur Roppesingel 13, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter
griffie van de bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de B.T.W..
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ann Berben te Zutendaal
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


