





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROPERTY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 5

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Karel Tobback  te Boom op 24 november 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer VAN PRAET Jan Karel, wonende te 2840 Rumst, Mechelsesteenweg 5,
2) Mevrouw DE VOS Nelly Jozefa Valentina, wonende te 2840 Rumst, Mechelsesteenweg 5,
3) De heer VAN PRAET Dries, wonende te 2840 Rumst, Mechelsesteenweg 5,
4) De heer VAN PRAET Stijn, wonende te 2000 Antwerpen, Emiel Banningstraat 35/3.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam
“PROPERTY”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2840 Rumst, Mechelsesteenweg 5.
De vennootschap heeft tot doel:
- het beheer van een onroerend vermogen en al wat hiermee verband houdt, zoals het onderhouden,
de ontwikkeling, de verhuring en renovatie van deze goederen.
- handel in eigen onroerend goed;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende verrichtingen,
inclusief onroerende leasing;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- advies verstrekken op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- participaties te verwerven en aan te houden in vennootschappen en ondernemingen;
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
- het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag voorts alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen of aval te verlenen, haar
 goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak
samenwerkingscontracten afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde
verenigingen.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de

 *16324400*
Neergelegd
29-11-2016

0666762657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 1.255.000, verdeeld in 2.510 aandelen
zonder nominale waarde. Op het kapitaal werd in geld ingeschreven door:
- De heer Dries Van Praet, voornoemd, die onderschrijft voor vijhonderd duizend euro (€
500.000,00), in ruil waarvoor hij duizend (1.000) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij
volstort ten belope van tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00),
- De heer Stijn Van Praet, voornoemd, die onderschrijft voor vijhonderd duizend euro (€ 500.000,00),
in ruil waarvoor hij duizend (1.000) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij volstort ten
belope van tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00),
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij KBC Bank.
Op het kapitaal werd eveneens ingeschreven via inbreng in natura van de hierna vermelde
onroerende goederen:
1. Gemeente RUMST, eerste afdeling, Lage Vosbergstraat
een perceel grond thans ten kadaster bekend onder sectie A nummer 0169DP0000, groot duizend
negenennegentig vierkante meter (volgens titel ten kadaster bekend onder sectie A nummer
169/B/deel, groot duizend negenennegentig vierkante meter);
2. Gemeente RUMST, eerste afdeling, Leegen Vosberg
een perceel grond thans ten kadaster bekend onder sectie A nummer 0184EP0000, groot
drieduizend tweehonderdtweeëntachtig vierkante meter (volgens titel ten kadaster bekend onder
sectie A nummer 184/A/deel, groot drieduizend tweehonderdtweeëntachtig vierkante meter);
door:
De heer Van Praet Jan en zijn echtgenote mevrouw De Vos Nelly, beiden voornoemd, in ruil
waarvoor vijfhonderd en tien (510) volgestorte aandelen werden toegekend aan de heer Van Praet
Jan en mevrouw De Vos Nelly, waarvan tweehonderd vijfenvijftig (255) aandelen worden
ingeschreven op naam van de heer Van Praet Jan, voornoemd en tweehonderd vijfenvijftig (255)
aandelen worden ingeschreven op naam van mevrouw De Vos Nelly, voornoemd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden. Alle handelingen die door de wet of de
statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Ingeval er meer dan
één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van de vennootschap te
handelen.
Tot statutair zaakvoerder van de vennootschap werden benoemd:
1) De heer VAN PRAET Jan Karel, wonende te 2840 Rumst, Mechelsesteenweg 5,
2) Mevrouw DE VOS Nelly Jozefa Valentina, wonende te 2840 Rumst, Mechelsesteenweg 5
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand oktober om 17.00 uur.  Indien deze
dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juni en eindigt op 31 mei van ieder jaar. Het eerste
boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 mei 2018. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de verdere bestemming van de winst
beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen.  Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Johan Rooms.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte oprichtingsakte
- oprichtersverslag inbreng in natura
-verslag bedrijfsrevisor inbreng in natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


