





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : David Moermans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoenderbroekstraat 26

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Dorine MERLO, geassocieerd notaris te Rekem-Lanaken, vennoot van
de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op zeven november tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "David Moermans” opgericht.
Vennoten-oprichters.
1) De heer MOERMANS David Rudolf Maria Valentinus, geboren te Bilzen op twintig november
negentienhonderd éénentachtig, ongehuwd, wonende te 3620 Lanaken, Hoenderbroekstraat 26.
2) Mevrouw CLAESSENS Paulette Barbara Jeannine, geboren te Lanaken op twaalf september
negentienhonderd achtenvijftig, echtgenote van de heer MOERMANS Willy Christiaan, wonende te
3620 Lanaken, Pannestraat 62.
Gehuwd te Lanaken op vijf augustus negentienhonderd zevenenzeventig onder het wettelijk stelsel
bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "David Moermans".
Maatschappelijke zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Hoenderbroekstraat 26.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Kapitaal.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO – 18.600,00
EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, hebbende elk een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
Het is bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO – 6.200,00
EUR.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Snoeien van bomen en heggen;
- Snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
- Proefboren en boren;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of kunststof;
- Monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;

 *16322764*
Neergelegd
07-11-2016

0665795924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in bloemen en planten, zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, enz.;
- Kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen;
- Kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor
particulier gebruik, in gespecialiseerde tuincentra;
- Ontwerpen van tuinen en parken, enz.;
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- Vervaardigen van kunststofartikelen voor de bouw;
- Vervaardiging van artikelen van kunststof voor techniek gebruik, volgens bestek en voor rekening
van derden;
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- Boren en aanleggen van waterputten, graven en mijnschachten;
- Bouw en onderhoud rioleringen;
- Baggerwerken;
- Bouwrijp maken van terreinen;
- Uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- Verhuur van personenauto's met chauffeur;
- Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
- Verhuur van lichte bestelwagens (max 3,5 t) zonder chauffeur;
- Verhuur van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder: vrachtauto's, trekkers,
aanhangwagen, enz.;
- Verhuur van machines, gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal;
- Diensten in verband met vervoer te land;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens;
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's/bestelwagens inclusief de kleinhandel in
tweedehands onderdelen;
- Tussenpersoon in de handel van roerende goederen, de zelfstandige handelsvertegenwoordiging
en commissionair;
- Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
- Het waarnemen van het mandaat van vereffenaar;
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger, dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
- Het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering
en economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies,
rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande
bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting,
de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden en facturatiewerkzaamheden;
- Het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren;
- De aankoop en verkoop, onderhands of openbaar, ruiling, huur, verhuur, het verkavelen, het
verbouwen, het renoveren van alle onroerende goederen;
- Het ontwikkelen van projecten zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelname met derden, evenals het verhuur van roerende goederen;
- Het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen,
het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke vorm. Zij
mag zich borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op elke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en alle manieren die zij het best geschikt acht.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen. Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen,
inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient deze
rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het Wetboek van
Vennootschappen.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Jaarvergadering.
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur
(20.00u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Verdeling winst.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Verdeling batig saldo vereffening.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen.
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni tweeduizend
achttien om twintig uur (20.00u), overeenkomstig de statuten.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Terstond komen alle vennoten in algemene vergadering bijeen om een niet-statutaire zaakvoerder
aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten die zij nuttig
zullen achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
De vergadering beslist één niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze functie: de
heer MOERMANS David, voornoemd en hier aanwezig, die verklaart te aanvaarden en die bevestigt
dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig. Deze zaakvoerder is
aangeduid voor een onbepaalde duur.
Over het al dan niet toekennen van een bezoldiging aan de zaakvoerder en de hoogte ervan, wordt
jaarlijks beslist door de algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten
geboekt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, worden de verbintenissen
die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan overgenomen te rekenen vanaf
vijftien oktober tweeduizend zestien en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Derhaeg, Janssen & Hermans, Boekhouding, fiscaliteit en bedrijfsadvies, te 3500
Hasselt, Luikersteenweg 408 of een andere lasthebber de nodige machten verleend om de
inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een
sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, voor Registratie.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


