





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridplein 33

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean-François POELMAN, Geassociërde Notaris te Schaarbeek,
op 24 november 2016, blijkt dat
- De Heer TAL Malhaz geboren te Koutaïssi (URSS) op 30 juli 1970, wonende te Israël, Jeruzalem,
Toren Street 11/2.
- De Heer TAL Shimon geboren te Jerusalem (Israël), op 14 september 1979, wonende te Israël,
Jeruzalem, Gelber Streel 15/19.
- De Heer KOREN Mikhael Moshe geboren te Holon (Israël), op 1 oktober 1990, wonende te 2018
Antwerpen,  Quinten Matsijtslei, 14/17.
Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “ TAL
”, waarvan de maat-schappelijke zetel is gevestigd zijn te 2018 Antwerpen, Koningin Astridplein, 33.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door  honderd 
(100) aandelen, zonder nominale waarde, die zij inschrijven:

    •  De heer  TAL Malhaz                                      : twintig (20) aandelen
    •  De Heer TAL Shimon                                       : twintig (20) aandelen
    •  De Heer KOREN Mikhael Moshe                               : zestig (60) aandel
Samen : honderd (100) aandelen
De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een be-drag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200).
Dat TAL Malhaz nog het bedrag van 2.480,00 € moet uitgeven en De Heer TAL Shimon nog het
bedrag van 2.480,00 € € moet uitgeven en De Heer KOREN Mikhael Moshe nog het bedrag van
7.440,00 € moet uitgeven.
De verschijners stelt de statuten als volgt vast :
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ TAL ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Koningin Astridplein, 33.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudi-ge beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen op-richten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar rekening of voor
rekening van derden alle handeling in verband met : juwelen, zilverwerk, horloges en sieraden;
-in- en uitvoer, koop en verkoop, in groot of klein handel van alle edelmetalen en edelstenen, goud,
zilver ...
-in- en uitvoer, koop en verkoop, in groot of klein handel van alle lederwaren, skai, kleding, koffers,
tassen, trimmen kroonluchters, horloges, glaswerk, aardewerk, porselein …
Meer in het algemeen heeft de vennootschap tot doel de aankoop en verkoop van alle roerende en
onroerende goederen, alsmede de thuislevering van alle goederen en diensten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of

 *16324178*
Neergelegd
25-11-2016

0666692678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan daarvoor alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of on-rechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan daarvoor alle commercieële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
(…)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)
vertegen-woordigd door -honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, afgelost ten belope
zesduizend tweehonderd (6.200) euros.
(…)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meer-dere zaakvoerders. 
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meer-derheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudings-gewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en
in algemene kosten gebracht worden, onver-minderd alle eventuele representatie, reis en
verplaat-singskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden,  wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toe-vertrouwen aan ieder door  hen geko-zen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commerciëel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschap-pelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, op de laatste vrijdag van de maand juni
om achttien uur.
(…)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en ein-digt op éénendertig december van ieder jaar.
De regels voorzien door het Vennootschappenwetboek zullen gevolgd worden voor wat betreft de
inventaris en de jaarrekeningen.                 
Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle las-ten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
 vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapi-taal bedraagt;
 het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar ratio van   het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd worden,  
ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(…)
SLOTBEPALINGEN.
1. (…)
2. Eerste boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
4. (…)
5. Zaakvoerder.
De oprichters beslissen een zaakvoerder te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor
een onbeperkte duur :
-De Heer KOREN Mikhael Moshe voornoemd die aanvaardt.
Bijzondere volmacht.
De zaakvoerder verleent volmacht, met substitutierecht aan de mandataris hierna genoemd om het
nodige te doen voor de inschrijving  van de vennootschap bij de kruispuntbank van de
ondernemingen, bij de diensten van het Ministerie van financiën en andere administratieve diensten,
zonder  beperking, bij dewelke formaliteiten moeten uitgeoefend worden uit hoofde van de oprichting
: Corpoconsult sprl David Richelle.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
J.F. POELMAN, geassocieerde Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


