





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : mandarijn

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Dageraadstraat 33

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Uittreksel uit de onderhandse oprichtingsakte, getekend op 14 oktober 2016 :
1. Vennoten :
De heer Alex VERSWIJVEL, Dageraadstraat 33, 2800 Mechelen, geboren te Antwerpen, op 22/11/1982, NN
82.11.22-379.81
Mevrouw Marijke DE VUYST, Dageraadstraat 33, 2800 Mechelen, geboren te Ninove, op 11/06/1983, NN
83.06.11-286.05
2. Rechtsvorm : De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een vennootschap onder firma. 
3. Benaming : De naam van de vennootschap luidt : "mandarijn"
4. Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te Dageraadstraat 33, 2800 Mechelen
5. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekeningen van derden : het uitbaten van een
grafisch bureau in de meest ruime zin van het woord. Dit omvat onder meer doch niet beperkt tot :
Creatie van logo’s, huisstijlen, campagnes, affiches en websites
Het aan-en verkopen, heren en aanpassen van grafische bestanden
Het aan-en verkopen van websites
Het opzetten, ontwikkelen, en begeleiden van campagnes in de ruimste zin van het woord.
Het aan- en verkopen van grafische dragers in de ruimste zin van het woord.
Het aan en verkopen van grafisch (druk)werk.
Grafische activiteiten
Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans
Het creëren van merken en bedrijfsnamen
Dit alles in de ruimste zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
6. Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd. 
7. Kapitaal : Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op honderd 
(100,00) EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen, met een fractiewaarde van één/honderdste van het
kapitaal.
8. Bestuur :
§ 1. Aantal – Benoeming

 *16321323*
Neergelegd
17-10-2016

0664701903

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
§ 2. Duur van de opdracht – Ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
9. Algemene vergadering van de vennoten : De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de
maand februari te 18u uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen
aangeduid.  Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen. 
10. Boekjaar : Het boekjaar loopt van 1 oktober tot 30 september van het daarop volgende jaar. 
11. Benoeming zaakvoerders :
Worden benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, dit voor onbepaalde duur en met volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid:
De heer Alex VERSWIJVEL, Dageraadstraat 33, 2800 Mechelen (NN 82.11.22-379-81), voornoemd;
Mevrouw Marijke DE VUYST, Dageraadstraat 33, 2800 Mechelen (NN 83.06.11-286.05), voornoemd.
12. Eerste boekjaar : Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 september 2017 .
13. Bekrachtiging : Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters
dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt en dit te rekenen vanaf 1 augustus 2016.
14. Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Mechlinia BVBA, Frans
Halsvest 2 bus 101, 2800 Mechelen, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
Tegelijk hiermee neergelegd : oprichtingsakte dd. 14/10/2016
Alex Verswijvel
Marijke De Vuyst
zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


