





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANIGRO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wildekouter 21 Bus A

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Sara DE GROOTE, geassocieerd notaris te Lochristi-Zaffelare, op
8 maart 2016, I. dat er door mevrouw SCHIETSE Wendy Rita, geboren te Oudenaarde op 16 april
1980, wonende te 9820 Merelbeke, Heidestraat 12, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming ‘ANIGRO’, II. dat het maatschappelijk kapitaal
van €18.550,00 volledig geplaatst en volstort is en bij overschrijving gedeponeerd is op een
bijzondere rekening bij Crelan, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, waarvan het
bewijs van deponering aan ondergetekende notaris is overhandigd overeenkomstig artikel 224
Wetboek van Vennootschappen, en III. dat de statuten als volgt luiden:
A. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR:
ARTIKEL EEN : NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt : ‘ANIGRO’.
ARTIKEL TWEE : ZETEL:
De zetel wordt gevestigd te 9850 Landegem, Wildekouter 21 A.
ARTIKEL DRIE : DOEL:
De vennootschap heeft tot doel: zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of door deelname van deze:
- alle mogelijke land- en tuinbouwactiviteiten, daarin onder meer begrepen; akker- en tuinbouw, al
dan niet met gespecialiseerde teelten, graasdierexploitatie, veredelingsactiviteiten, gecombineerde
landbouwactiviteiten veeteelt - akkerbouw – tuinbouw;
- de productie van, de handel in, de marketing van alle mogelijke landbouwgerelateerde producten of
afgeleide producten, zoals onder meer (bio)voeding, dranken, bieren, het organiseren van tastings;
- de productie van, de handel in, de marketing van alle mogelijke tuin en tuinbouwgerelateerde
goederen, zoals onder meer meststoffen, tuinmeubelen, gereedschappen, enzovoort;
- het organiseren van workshops, kinderaterliers, belevingsinitiatieven, evenementen, met betrekking
tot voorgaande activiteiten, alsook het ontwikkelen van website met community, schrijven van artikels
- boeken, enzovoort;
- het leveren van consulting en dienstverlening op het vlak van land- en tuinbouw, en alle
aanverwante activiteiten;
- landbouwondersteunende activiteiten;
- alle mogelijke administratieve opdrachten en dit in zijn meest uitgebreide betekenis. Zonder
beperkend te zijn kan het hier gaan om administratie, boekhouding, planning, onthaal, secretariaat,
telefoonpermanentie, commerciële bijstand, enzovoort;
De vennootschap heeft eveneens tot doel: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het
beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het
productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap heeft daarenboven als doel: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en

 *16305512*
Neergelegd
08-03-2016

0649735494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en
staatsfondsen. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle
bestaande of op te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of
immobiliënvennootschappen en ondernemingen. Het stimuleren, de planning en de coördinatie van
de ontwikkeling van vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt.
Het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, gemandateerde of
gevolmachtigde in andere ondernemingen en vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat deze opsomming beperkend is.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consigna¬tie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoor¬diger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaar¬dig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlij¬king van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of on¬rechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
ARTIKEL VIER : DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
B. KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€18.550,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen aandelen zonder vermelding van waarde. Het is
vol¬le-dig ge¬plaatst en min¬stens vol¬stort ten belope van de wet¬telijk gestelde minima.
ARTIKEL ZES : AANDELEN:
De aandelen zijn steeds op naam.
C. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING:
ARTIKEL ELF : BENOEMING - ONTSLAG:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
ARTIKEL TWAALF: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING:
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uit¬gebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de ven¬nootschap,
behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, vertegen¬woordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of ver¬weerder.
E. ALGEMENE VERGADERING:
ARTIKEL VEERTIEN : JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬de¬ring genoemd, wordt gehouden
op de derde zaterdag van de maand juni om 19.00 uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wet¬te¬lijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
ARTIKEL ZESTIEN : JAARREKENING:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL ZEVENTIEN : BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak¬voer¬ders over de bestemming van het
resultaat met inacht¬neming van de wettelijke voorschriften inzake de wettelijke reserve en het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de enige vennoot han¬delend als algemene vergadering,
volgende beslissingen genomen:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar
Het eerste maatschappelijk jaar eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen wordt tot niet-statutaire zaakvoerder be¬noemd: mevrouw
SCHIETSE Wendy Rita, geboren te Oudenaarde op 16 april 1980, wonende te 9820 Merelbeke,
Heidestraat 12, hier aanwezig en die aan¬vaardt.
Zij oefenen hun opdracht onbezoldigd uit, tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk werd neergelegd:
expeditie der oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geassocieerd notaris Sara De Groote

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


