





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

IDM MEDIA NETWORK

(en entier) :

(adresse complète)

« INTERNATIONAL DIGITAL MARKETING MEDIA
NETWORK  »

Aux Grands Champs 10
4052 Chaudfontaine

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Vincent DUMOULIN à Erezée, le 16 juin 2016, il résulte qu’une société
commerciale a été constituée comme suit :
I/ FONDATEURS.
1/ Monsieur SAMOY Paul Gérard, né à Anvers(Ekeren) le vingt-six juillet mille neuf cent quarante-
neuf (registre national numéro 49.07.26 011-93), divorcé, domicilié à 4130 Esneux, Avenue de
l'Eglise, 13/11.
2/ Monsieur SAMOY Patrick Victor, né à Aix-la-Chapelle le six août mille neuf cent septante (registre
national numéro 70.08.06-049.36), divorcé, domicilié à 4130 Esneux, Avenue de l'Eglise, 13/11.
I/ FORME JURIDIQUE - DENOMINATION.
La société est une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « INTERNATIONAL DIGITAL MARKETING MEDIA NETWORK », en abrégé
« IDM MEDIA NETWORK ».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanant de la présente société doivent contenir:
1) La dénomination sociale.
2) La mention « Société privée à responsabilité limitée » ou les initiales « SPRL » reproduites
lisiblement et placées immédiatement avant ou après la dénomination sociale.   
3) L'indication précise du siège de la société.
4) Le terme « registre des personnes morales » ou l'abréviation « RPM », suivi du numéro
d'entreprise ;
5) l'indication du siège du tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social.
III/ SIEGE SOCIAL.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de la région de langue française de Belgique ou de
la région de Bruxelles-Capitale, par décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur belge.
La gérance pourra établir des sièges administratifs ou d’exploitation, en Belgique ou à l’étranger.
IV/ OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, tant pour son compte propre que pour le
compte de tiers ou en participation avec des tiers :
a) l’organisation de concerts, d’expositions artistiques, de spectacles et d’événements conceptuels ;
b) le management de carrières d’artistes, notamment de chanteurs, danseurs, humoristes,
animateurs disc-jockeys (DJ en abrégé) ;
c) la conception publicitaire sous toutes ses formes, la création de décors musicaux de type « sound
bed » ;
d) la création de décors musicaux pour courts, longs métrages et documentaire ;
e) la réalisation et la production de contenu radiophoniques et télévisuelle ;
f) l’exploitation de studios d’enregistrements audio-visuels destinés à la production musicale,
publicitaire et à l’industrie vidéogramme ;

 *16312938*
Déposé
16-06-2016

0656712071

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

g) les productions phonographiques, mécaniques, magnétiques, acoustiques, numériques, optiques
ou autres formes inconnues à ce jour, quelle qu’en soit la destination ;
h) la création de bandes mères, matrices, ou phonogrammes, quels qu’en soient les procédés
techniques de fixation analogiques, numériques ou autres inconnus à ce jour ;
i) la vente en gros et au détail de tous les supports phonographiques actuels et à venir ;
j) la création et le développement de sites internet, en particulier des sites musicaux « en ligne » ;
k) l’acquisition de plates-formes informatiques en communication et promotion internet ;
l) le développement de concepts d’études techniques et commerciales destinées à la promotion et à
la diffusion de produits ;
m) le dépôt de brevets, patrons et marques, l’acquisition et l’exploitation de marques déposées ainsi
que la gestion de patrimoines intellectuels ;
n) l’activité d’auteur, de compositeur, d’arrangeur, de réalisateur et de producteur artistique et
exécutif ;
o) l’édition d’œuvres musicales, littéraires ou audiovisuelles sous les dénominations « Dance
Development Music Publishing » et « Baila Music Publishing & Co »;
p) la perception de droits voisins, de droits secondaires, de droits collatéraux et de droits
compensatoires ;
q) pour son compte propre, la constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier et la location-
financement de biens immeubles aux tiers, notamment l’acquisition par l’achat ou autrement, la
vente, l’échange, la construction, la transformation, l’amélioration, l’équipement, l’aménagement,
l’embellissement, l’entretien, la location, la prise en location, le lotissement, la prospection, la
promotion et l’exploitation de biens immeubles ainsi que toutes opérations qui, directement ou
indirectement, sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l’accroissement et le
rapport d’un patrimoine immobilier, de même que se porter caution pour la bonne fin d’engagement
pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens immeubles ;
r) la contribution à la constitution de société par voie d’apports, de participation ou d’investissement
généralement quelconques ;
s) la gestion administrative, commerciale et financière, le secrétariat et le management au sens large
de toutes personnes physiques ou morales.
La société pourra exercer la fonction d’administrateur, gérant ou liquidateur d’autres sociétés.
En outre, la société peut faire toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières
ou financières se rattachant directement  ou indirectement à son objet social.
Elle peut notamment s’intéresser (par voie d’apport, de souscriptions, d’interventions financières ou
par tout autre mode dans toutes sociétés ou entreprises belges ou étrangères, existantes, ou à
fonder, ayant en tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser
l’extension et le développement.
V/DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
 
VI/ CAPITAL.
Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cents cinquante euros (18.550,00€), représenté par cent
(100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ième) de l'avoir social.
Ces parts sociales ont été toutes souscrites en numéraire comme suit:
- par Monsieur Paul SAMOY prénommé: une (1) part sociale, soit pour cent quatre-vingt-cinq euros
cinquante cents (185,50€) ;
- par Monsieur Patrick SAMOY prénommé : nonante-neuf (99) parts sociales, soit pour dix-huit mille
trois cent soixante-quatre euros cinquante cents (18.364,50€).
Ces souscriptions ont été libérées comme suit:
- par Monsieur Paul SAMOY prénommé: à concurrence de cent quatre-vingt-cinq euros cinquante-
cents (185,50€) ;
- par Monsieur Patrick SAMOY prénommé : à concurrence de six mille quatorze euros cinquante
cents (6.014,50€).
Ces montants ont été versés par chaque souscripteur sur un compte spécial ouvert au nom de la
société en formation à la banque ING, agence de Embourg, sous le numéro BE10 3631 6220 9504,
ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette banque le treize juin deux mille seize, qui a été
produite au notaire soussigné et restera au dossier de ce dernier.
Par conséquent la société a, dès à présent, à sa disposition la somme de six mille deux cents euros
(6.200,00€).
VII/ GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le nombre de gérants, leurs pouvoirs et attributions, leur rétribution et la durée de leur mandat sont
fixés par l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les gérants ne sont révocables que pour des motifs dont l'assemblée générale seule apprécie
souverainement la gravité. En cas de révocation, l'assemblée pourvoit immédiatement au
remplacement.
A l’exception des pouvoirs conférés à l'assemblée générale par la loi ou les statuts, chaque gérant à
les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société et accomplir les actes et opérations
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, quels que soient la nature et l'importance.
De ce fait, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers, dans les actes authentiques et en
justice, soit en demandant, soit en défendant.
Le gérant peut se substituer un ou plusieurs mandataires spéciaux pour des actes et opérations
déterminées.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction de la
présente société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour
compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son
compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son successeur. La
désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son compte propre.
VIII/CONTROLE.
Tant que la société est dispensée de nommer un commissaire conformément à l'article 141 du code
des sociétés, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un
commissaire et pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et de toutes les
écritures de la société.
IX/ EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
X/BENEFICE-DISTRIBUTION.
L'excédent favorable du bilan, déduction des charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice il sera effectué un prélèvement minimum de cinq (5) pour cent affecté à la
constitution du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve
légale aura atteint le dixième du capital social.
Le solde sera à la disposition de l'assemblée générale, qui pourra, à la simple majorité des voix, en
affecter tout ou partie, soit à une distribution de dividendes, soit à un report à nouveau, soit à des
amortissements extraordinaires, soit à la formation ou à l'alimentation de fonds spéciaux de réserve
ou de prévision, soit à l'allocation de gratification au personnel.
Le bénéfice pourra également être affecté en rémunération au gérant.
En cas de distribution de dividendes, elle se fera entre les associés proportionnellement au nombre
de leurs parts.
XI/DISSOLUTION-LIQUIDATION.
La société peut être dissoute et mise en liquidation par décision de l'assemblée générale, délibérant
conformément au code des sociétés.
Dans ce cas, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée ne
désigne à cet effet un ou plusieurs liquidateurs dont elle détermine les pouvoirs et la rémunération.
L'assemblée décidera souverainement de la répartition du solde de la liquidation.
La société pourra fusionner avec une autre société et se faire absorber par elle par apport de tout
son patrimoine.
XII/ ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée des associés aura lieu de plein droit le troisième vendredi du mois de juin de chaque
année à dix-neuf heures, soit au siège social, soit à l'endroit indiqué dans les convocations.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Les dispositions transitoires suivantes n'auront d'effets qu'à partir du dépôt au greffe du tribunal de
commerce des statuts de la présente société.
1) Le siège social est établi à 4052 Chaudfontaine (Beaufays), Aux Grands Champs, 10.
2) Monsieur Patrick SAMOY prénommé, qui accepte, est nommé en qualité de gérant.
Son mandat sera rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
3) La durée des fonctions des gérants est valable jusqu'à révocation et chaque gérant peut engager
valablement la société comme dit ci-avant.
4) Le premier exercice social commence le premier juin deux mille seize pour se terminer le trente et
un décembre deux mille dix-sept.
5) La première assemblée générale est fixée en deux mille dix-huit.
6) Toutes les opérations effectuées par les comparants, au nom et/ou pour le compte de la société
en formation, sont reprises par la société et feront pertes et profits pour son compte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 

Pour extrait analytique conforme non enregistré délivré dans le seul but d’être déposé au greffe du
Tribunal de Commerce.
 
Vincent DUMOULIN, Notaire.
Déposés en même temps : expédition de l’acte constitutif du 16 juin 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


