





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VRIENDEN VAN MUFUNGA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bruggestraat 29

8755

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ruiselede

Uit de oprichtingsakte, opgemaakt te Ruiselede op 14/11/2016, blijkt dat een vereniging zonder winstoogmerk
werd opgericht met volgende gegevens:
 
OPRICHTERS
 
- Mevrouw Christianne DE CRAENE, wonende te 8755 Ruiselede, Bruggestraat 29;
- Eerwaarde heer Patrick DEGRIECK, wonende te 8755 Ruiselede, Knotwilgenstraat 4;
- Mevrouw Leona SLOORE, wonende te 8755 Ruiselede, Knotwilgenstraat 2;
- Mevrouw Els CLAEYS, wonende te 1770 Liedekerke, Gravenbosstraat 10;
- Mevrouw Lucia DEBEURME, wonende te 8000 Brugge, Naaldenstraat 19;
- De heer Ignaas Klaas BUYCK, wonende te 9690 Kluisbergen (Berchem), Berchemstraat 53;
- De heer Jan Peter PISON, wonende te 8580 Avelgem, Oudenaardsesteenweg 81.
 
is overeengekomen wat volgt, onder elkaar met en voor allen die hier aanwezig waren en voor allen die later nog
werkelijk lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort vzw) op te richten overeenkomstig de Wet
van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, en de Wetten en Koninklijke Besluiten tot wijziging/uitvoering van de voormelde
Wet van 27 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in deze statuten:
 
 
TITEL  I : NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Artikel 1
De vereniging draagt als naam  “Vrienden van Mufunga”  Deze naam moet steeds zijn voorafgegaan of gevolgd
worden door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te  8755 Ruiselede, Bruggestraat 29. De vereniging
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-
wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het
voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3
In de geest van het Apostolaat in de missies van de Zusters van Onze Lieve Vrouw van  Zeven Weeën te
Ruiselede stelt de vereniging zich tot doel, de materiele, medische, intellectuele, spirituele en Evangelische
ontwikkeling van de bevolking in en rond de katholieke missiepost Mufunga in het diocees Lubumbashi in de

 *16324919*
Neergelegd
05-12-2016

0666952994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Democratische Republiek Congo.
Om dit doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle handelingen en verrichtingen doen zoals
onder meer het geven van lezingen en vormingen en het scholen van mensen binnen en buiten België; dit alles
zonder tijds- of frequentielimiet. Zij kan hiertoe ook alle onroerende en roerende goederen verwerven, bezitten
en/of van de hand doen, in welke vorm dan ook (volle eigendom, blote eigendom, vruchtgebruik, gebruik te bede,
bruikleen, bezit …). Zij kan daartoe tevens alle soorten giften, fondsen, schenkingen, subsidies en legaten
aanvaarden.
De vzw kan in ondergeschikte zin activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van het doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten, dit binnen
de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstelling.
 
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur
 
 
TITEL II : LEDEN
 
Artikel 5
De vereniging telt leden en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap met inbegrip van het stemrecht
op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de leden. De toegetreden leden hebben enkel die rechten
en plichten die ze hebben op basis van de statuten en - voor zover opgesteld - het huishoudelijk reglement.
 
De vereniging telt minstens drie leden.
 
Artikel 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon (of rechtspersoon) die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan
de voorschriften, zoals desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement. Beslissingen worden
genomen met gewone meerderheid.
De raad van bestuur kan inhoudelijke of formele voorwaarden bepalen onder de welke natuurlijke of
rechtspersonen als toegetreden leden kunnen aangenomen worden.
De raad van bestuur kan onder door hem te bepalen voorwaarden ereleden toelaten.
 
Artikel 7
De leden van de vereniging zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
Artikel 8
De leden van de vereniging zijn verplicht :
- De statuten en voor zover dit wordt opgesteld, het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de
besluiten van haar organen na te leven.
- De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 9
Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een schrijven aan de raad van
bestuur. Een lid kan slechts uit de vereniging worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een
meerderheid van twee derden van de stemmen. Tegen deze uitsluiting is geen verhaal mogelijk.
 
Er komt van rechtswege een einde aan het lidmaatschap wanneer een lid niet langer voldoet aan één van de
voorwaarden voor het lidmaatschap.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval het lid een rechtspersoon is, door
haar ontbinding, fusie of splitsing. Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen
deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte
bijdragen of gedane inbrengen.
 
 
TITEL III : RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 10
De raad van bestuur bestaat uit tenminste drie personen, al dan niet lid van de vereniging. Als evenwel maar drie
personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee leden. Het aantal bestuurders
moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle bevoegdheden die
de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene vergadering, worden toegekend aan de raad van bestuur.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur en zijn ten allen tijde
door deze afzetbaar.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering hieromtrent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 11
Ten aanzien van derden is de vereniging geldig verbonden door de handtekening van één gedelegeerd
bestuurder, afzonderlijk optredend. Een gedelegeerd bestuurder die namens de raad van bestuur optreedt, moet
ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of enige machtiging.
 
Artikel 12
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan één of meer bestuurders. De duur van deze bevoegdheidsdelegatie wordt bepaald
door de raad van bestuur en het mandaat kan te allen tijde en met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door
de raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijkse bestuur wordt belast, wordt de
vereniging in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door elke gedelegeerd
bestuurder, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
De raad kan eveneens onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester benoemen.
 
 
TITEL IV : ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13
De algemene vergadering is samengesteld uit de leden. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur of door de oudst aanwezige ondervoorzitter of bij afwezigheid van
voornoemde personen, door de oudst aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering. De toegetreden leden
beschikken niet over stemrecht op de algemene vergadering.
 
Artikel 14
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor de volgende items :
a. Het wijzigen van de statuten.
b. De benoeming en de afzetting van de bestuurders.
c. Desgevallend de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
    bezoldiging ingeval er één wordt toegekend.
d. De kwijting van de bestuurders en de commissarissen.
e. Het goedkeuren van de begroting en de jaarrekeningen.
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
g. Het uitsluiten van een lid.
h. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
i. Alle gevallen waarin onderhavige statuten dit vereisen.
 
Artikel 15
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer één vijfde van de leden er om
vraagt. Alle leden worden tenminste acht dagen voor de algemene vergadering opgeroepen. De agenda wordt bij
de oproepingsbrief gevoegd. Zij moet tenminste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur
te bepalen plaats en datum, die voor éénendertig december van dat jaar valt.
 
Artikel 16
De algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde vaste leden, behalve in de gevallen waarin de wet of de statuten anders bepalen. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
De besluiten van de algemene vergadering worden aan de leden en aan de belanghebbende derden ter kennis
gebracht bij gewone brief.
 
 
TITEL V : INZAGERECHT LEDEN
 
Artikel 17
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsook alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, als dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
 
TITEL VI : BEGROTINGEN – REKENINGEN – CONTROLE
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 18
Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.
Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij afzonderlijke
stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
 
Artikel 19
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de V.Z.W.-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
 
TITEL VII : ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel 20
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze bepaald in de V.Z.W.-wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 21
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
 
TITEL VII: ALGEMENE BEPALING
 
Artikel 22
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en door de Wet van 16 januari 2003, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de
oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijke reglement en
de gebruiken terzake.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het boekjaar loopt van de dag van de oprichting tot en met éénendertig december van het jaar 2017.
2. Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en datum,
die voor dertig juni van het jaar 2018 valt.
 
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Nadat de vereniging opgericht is en de statuten van de vereniging aldus vastgesteld zijn, hebben de partijen
verklaard onmiddellijk in buitengewone algemene vergadering te willen bijeenkomen:
1° Met éénparigheid van stemmen, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit
deze akte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, besluit de vergadering het aantal leden van
de raad van bestuur op zes vast te stellen en tot deze functie, voor zes jaar, te benoemen:
- Mevrouw Christianne DE CRAENE, voornoemd;
- Eerwaarde heer Patrick DEGRIECK, voornoemd;
- Mevrouw Leona SLOORE, voornoemd;
- Mevrouw Els CLAEYS, voornoemd;
- Mevrouw Lucia DEBEURME, voornoemd;
- De heer Ignaas BUYCK, voornoemd;
2° Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en de statutaire bepalingen terzake.
 
BIJEENKOMST RAAD VAN BESTUUR – BENOEMINGEN
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met éénparigheid van stemmen, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, voor een termijn van zes jaar, tot:
A/ Gedelegeerd bestuurder:
- Mevrouw Christianne DE CRAENE, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Mevrouw Leona SLOORE, voornoemd;
- Mevrouw Lucia DEBEURME, voornoemd;
 
B/ Voorzitter van de raad van bestuur:
- De heer Ignaas BUYCK, voornoemd.
 
 
Opgemaakt te Ruiselede op 14/11/2016 in twee exemplaren en met éénparigheid van stemmen aanvaard op de
stichtingsvergadering, gehouden te Ruiselede op 14/11/2016.
 
 
gedelegeerd bestuurder
Christiane DE CRAENE
 
 
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 14/11/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


