





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Boekhoudkantoor PVDM

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guido Gezellelaan 21

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Eric Laenens, notaris te Zoersel op 22 december 2016 ter registratie aan
te bieden, bevattende:
Aanwijzing der vennoten:
1. de heer Van de Merlen, Birger , ongehuwd, geboren te Antwerpen op 4 mei 1986,  wonende te
2980 Zoersel, Guido Gezellelaan 21.  
Identiteitskaart nummer: 591-8439783-12
2. de heer Van Deuren, Patrick, geboren te Antwerpen op 14 maart 1962,  echtgenoot van mevrouw
Van Camp, Goedele Amelia Josepha, wonende te 2570 Duffel, Kremerslei 53.
Identiteitskaart nummer: 591-7740177-67
3. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Boekhoudkantoor Van de Merlen", afgekort “BVDM” met maatschappelijke zetel te
2980 Zoersel, Guido Gezellelaan 21.
Opgericht blijkens onderhandse akte de dato 18 november 2011, bekendgemaakt in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 9 december daarna onder nummer 2011-12-09/0185582.
Vennootschap met BTW-nummer BE 0841.381.067, RPR Antwerpen.
 STATUTEN:
Rechtsvorm – Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam: ‘Boekhoudkantoor PVDM’.
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheid van erkend boekhouder of boekhouder-fiscalist is
verleend in de zin van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen
en het Koninklijk Besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend
boekhouder en erkend boekhouder-fiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel, Guido Gezellelaan 21.
Doel
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van erkend boekhouder en
boekhouder-fiscalist uit te oefenen, zoals omschreven in artikel 49 van de wet van 22 april 1999
betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee
verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van boekhouder of boekhouder-fiscalist, of die de
hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 8, 5°, derde alinea van het
Koninklijk Besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend
boekhouder en erkend boekhouder-fiscalist in het kader van een rechtspersoon, die hen zou toelaten
deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met
betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de erkende boekhouder en de boekhouder-fiscalist:
1° de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;

 *16326714*
Neergelegd
22-12-2016

0668387012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2° het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het
opmaken van rekeningen;
3° het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
4° de in artikel bedoelde werkzaamheden, met name:
- advies te verstrekken in alle belastingaangelegenheden;
- belastingplichtigen bij te staan bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
- belastingplichtigen te vertegenwoordigen.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de boekhouder en
boekhouder-fiscalist die is ingeschreven op de deellijst van de erkende boekhouders.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist, tot stand brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde, aan de bovenvermelde werkzaamheden van erkend
boekhouder en boekhouder-fiscalist, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en
beheren en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en
van die aard zijn de opbrengst van deze roerende en onroerende goederen te bevorderen, voor
zover deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de erkende boekhouder en
boekhouder-fiscalist.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
- vennootschappen erkend door het Beroepsinstituut van Erkende Boekhouders en Fiscalisten;
- rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
- rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Beroepsinstituut van
Erkende Boekhouders en Fiscalisten geen taak van bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in
handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in het voorgaande
lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en is deels vast en deels veranderlijk.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) vertegenwoordigd
door tweehonderd (200) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één
tweehonderdste van het kapitaal. Het maatschappelijke kapitaal dient steeds volledig geplaatst te zijn
en kan slechts gewijzigd worden, mits naleving van de vereisten voor wijziging der statuten en, in
voorkomend geval, mits naleving van het huishoudelijk reglement.
Het veranderlijk deel van het kapitaal kan gewijzigd worden zonder statutenwijziging, ingevolge de
toetreding of uittreding van vennoten, de kapitaalverhoging of de terugneming van aandelen.
Op voormelde aandelen wordt in contanten als volgt ingeschreven door:
- verschijner onder 1 op achtennegentig (98) aandelen, hetzij voor een bedrag van  negenduizend
achthonderd euro (€ 9.800,00);
- verschijner onder 2 op honderd (100) aandelen, hetzij voor een bedrag van tienduizend euro
(€ 10.000,00);
- verschijner onder 3 op twee (2) aandelen, hetzij voor een bedrag van tweehonderd euro (€ 200,00).
Samen op tweehonderd (200) aandelen, hetzij voor een bedrag van twintigduizend euro
(€ 20.000,00), waaruit blijkt dat het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst
werd en dat het bedrag ervan tenminste overeenstemt met het minimum voorzien in artikel 390 van
het Wetboek van Vennootschappen.
2) Afbetaling in geld
Ten bewijze dat het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal volledig werd volgestort wordt
aan ondergetekende notaris een bankattest overhandigd uitgaande van de BNP Paribas Fortis te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Brussel en gedateerd op 22 december 2016.
Ondergetekende notaris verklaart dat hieruit blijkt dat het bedrag van twintigduizend euro
(€ 20.000,00), zijnde het op heden reeds volgestort deel van het vast gedeelte van het geplaatst
kapitaal, werd gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening bij BNP Paribas
Fortis met nummer BE40 0018 0053 0063. 
Winsten
 
Het saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap waarop jaarlijks vijf
ten honderd voorafgaandelijk wordt afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht maar facultatief van zodra dit reservefonds één tiende van
het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt.
Omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten mits inachtneming van
de bepalingen van artikel 429 van het Wetboek van Vennootschappen.
Iedere eventuele verdeling van winst of omslag van verlies onder de vennoten dient te gebeuren
naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
Ontbinding
a) Het besluit omtrent de ontbinding van de vennootschap wordt genomen door de algemene
vergadering met meerderheidsquorum zoals beschreven in artikel 24, a).
b) De algemene vergadering zal ten minste één persoon aanduiden die als vereffenaars zal
optreden.
Met het oog op de bescherming van het beroepsgeheim kunnen enkel advocaten of erkende
boekhouders-fiscalisten als vereffenaars van de vennootschap worden aangesteld.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
erkend boekhouder of boekhouder-fiscalist impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van
de titel van erkend boekhouder of boekhouder-fiscalist, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze
hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
Indien de algemene vergadering niet overgaat tot aanduiding van de vereffenaars waarvan sprake in
het voorgaande lid, zal ten minste één vereffenaar aangeduid worden in gemeenschappelijk overleg
met de raad van het BIBF waarvan de vennoten lid zijn.
c) Na alle schulden van de vennootschap te hebben betaald en aan al haar verplichtingen te hebben
voldaan, zal de vereffening als volgt gebeuren:
1. na betaling van de schulden en de lasten van de vennootschap, zal het saldo vooreerst worden
aangewend tot terugbetaling van de stortingen gedaan ter volstorting van de aandelen;
2. indien alle aandelen niet in gelijke mate werden volgestort zullen de vereffenaars het evenwicht
tussen de aandelen op het vlak van de volstortingen herstellen, ofwel door oproepingen tot
volstorting, ofwel door gedeeltelijke terugbetalingen;
3. het overschot van het actief wordt in gelijke delen verdeeld onder de aandelen.
d) Het overlijden, het definitief verbod tot beroepsuitoefening, de schorsing, de wettelijke
onbekwaamheid, het kennelijk onvermogen, de uitsluiting of de uittreding van een vennoot hebben
niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.
Vergaderingen
De jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden op de tweede maandag van de maand juni
om achttien uur, en dit om te beslissen over de balans en de resultatenrekening van het afgelopen
boekjaar en over de aan de bestuurders en commissaris en een controlerende vennoot te verlenen
kwijting. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de algemene vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag op het zelfde uur.
De raad van bestuur
a) De raad van bestuur bestaat uit ten minste één lid. Leden van de raad van bestuur zijn:
1. de vennoten-natuurlijke personen;
2. de vennoten eenpersoons-vennootschappen, tenzij haar vennoot tevens bestuurder is onder punt
1., met dien verstande dat zij in hun hoedanigheid van de bestuurder slechts rechtsgeldig kunnen
worden vertegenwoordigd door hun vennoot die zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.  De aanvaarding van een nieuwe vennoot houdt
tevens zijn aanvaarding als bestuurder van de vennootschap in en dit zelfs zonder dat daarover een
afzonderlijke stemming dient te worden gehouden. Het mandaat van bestuurder is bezoldigd.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd.
Uitsluitend vennoten kunnen als bestuurder worden benoemd. Het verlies     van hoedanigheid van
vennoot stelt een onmiddellijk einde aan het bestuursmandaat.
b) De raad van bestuur van de vennootschap handelt als college.
In de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder of boekhouder-fiscalist zal de
vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn door één bestuurder.
De bestuurders of vennoten kunnen evenwel niet in rechte optreden voor de vennootschap. In
voorkomend geval dient de vennootschap te worden vertegenwoordigd door een raadsman

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangewezen door de raad van bestuur.
c) De oudste vennoot is de voorzitter, op voorwaarde deze de hoedanigheid heeft van erkend
boekhouder of boekhouder-fiscalist en die ingeschreven zijn op de deellijst van de Beroepsinstituut
van Erkende Boekhouder en Fiscalisten. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de
voorzitter, of twee bestuurders samen, telkens wanneer het maatschappelijk belang dit vereist.
De bestuurders worden opgeroepen ten minste vijf kalenderdagen vóór de datum van de
vergadering. De kennisgeving zal aan de bestuurder per e-mail worden overgemaakt. De
bestuurders kunnen evenwel verzaken aan deze oproeping door hun aanwezigheid op de
vergadering waarvoor ze werden opgeroepen of door uitdrukkelijk afstand van de
oproepingsformaliteiten te doen.
d) De beraadslagingen en beslissingen van de raad van bestuur worden geacteerd in de notulen
ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
 
 
Bij afwezigheid van de voorzitter van de raad van bestuur wordt de raad van bestuur ad interim
voorgezeten door de oudste aanwezige bestuurder.
e) De aanwezigheids- en meerderheidsvereisten voor de beraadslagingen van de raad van bestuur
zullen worden bepaald in het huishoudelijk reglement.
f) In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
g) De meerderheid van de bestuurders, al dan niet vennoten, moet de hoedanigheid hebben van
erkend boekhouder of boekhouder-fiscalist en moet ingeschreven zijn op deellijst van het
Beroepsinstituut van Erkende Boekhouders en Fiscalisten.
h) Wanneer de raad van bestuur slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van erkend boekhouder of boekhouder-fiscalist; de andere mag:
1. een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een  hoedanigheid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van erkend boekhouder of boekhouder-fiscalist;      
2. een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren;
een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
3. een lid zijn van het Instituut voor Accountants en Belastingconsulenten of een natuurlijke persoon
of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 6 en 7 van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 met
betrekking tot het Instituut van Accountants en Belastingconsulenten, zoals gewijzigd door het
Koninklijk Besluit van 16 oktober 2009 in het kader de erkenning van professionele
vennootschappen.
Bevoegdheid raad van de raad van bestuur
Het bestuursorgaan bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de
wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en mits naleving van de bijzondere bepalingen
betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel van erkend boekhouder
en/of boekhouder-fiscalist, zoals voorzien door de wet van 22 april 1999 en haar
uitvoeringsbesluiten.
De bestuurder(s) die de hoedanigheid van erkend boekhouder of boekhouder-fiscalist niet heeft
(hebben), mag (mogen) meer in het bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die,
direct of indirect, een inmenging zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten
van de boekhouder-fiscalist, zoals vermeld in artikel 49 van de wet van 22 april 1999.
Deze beperking is niet van toepassing op de bestuurder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben) die
vermeld is onder artikel 27, i)  van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen naam uit
te oefenen.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet
aan de beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid
van de raad van bestuur.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap overdragen aan één of meer
bestuurders binnen de beperkingen van diens professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van
de wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van
boekhouder-fiscalist. 
Meer in het bijzonder mogen de personen aan wie het dagelijks bestuur wordt toevertrouwd en die
persoonlijk geen lid zijn van het Beroepsinstituut voor Erkende Boekhouders en Fiscalisten, geen
handelingen stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder of boekhouders-fiscalist, of met het voeren
van de titel van erkend boekhouder of boekhouder-fiscalist.
Indien er meerdere personen worden belast met het dagelijks bestuur, kunnen zij individueel
optreden.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
1. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering vindt plaats in het jaar 2018.
IV. BENOEMINGEN
A. De oprichters, tegenwoordig en vertegenwoordigd als gezegd, stellen het aantal bestuurders
thans vast op één en benoemen voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, als
bestuurder:
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Kantoor PVD”, met zetel te 2980 Zoersel, Hoge Dreef 96, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen met ondernemingsnummer BE0838.901.134, vast
vertegenwoordigd door de heer Van Deuren Patrick, voornoemd.
Deze bestuurdersfunctie zal onbezoldigd worden uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering er
anders over besluit.
B. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen terzake wordt
besloten thans geen commissaris te benoemen noch een controlerende vennoot.
 
 
 
 
 
 
Voor ontledend uittreksel
De Notaris
Eric Laenens
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd
Afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


