





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPORT THERAPEUTISCH ADVIESCENTRUM KINESO

STAC KINESO(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellensteenweg (C) 281 Bus 1

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

“SPORT THERAPEUTISCH ADVIESCENTRUM KINESO” in het kort “STAC KINESO”
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid te 2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 281 bus 1.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 6 december 2016,
BLIJKT DAT:
Door de heer SONDERVAN Baldwin Dirk Ivo, geboren te Duffel op 18 juli 1969, wonende te 2920
Kalmthout, Kapellensteenweg 281 bus 2 een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder
de benaming “SPORT THERAPEUTISCH ADVIESCENTRUM KINESO” in het kort “STAC KINESO”
met zetel te 2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 281 bus 1, met een kapitaal van € 18.600,00-,
volstort door de oprichter als volgt: de heer SONDERVAN Baldwin heeft ingetekend op al de
uitgegeven aandelen, verbindt zich tot € 18.600,00-, betaalde hierop € 12.400,00- of 2 / 3 van het af
te betalen kapi-taal, en moet aldus nog € 6.200,00- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij KBC, waarvan het bewijs van
deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van alle hierna vermelde activiteiten, in België en in
het buitenland:

    •  Exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van aerobic,
bodybuilding, enz. inclusief de begeleiding van de clientèle op sportief gebied;
    •  Niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen (verkoopoppervlakte minder
dan 100m²);
    •  Overige niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels in overwegend voedings-en genotmiddelen;
    •  Detailhandel in medische en orthopedische artikelen in gespecialiseerde winkels;
    •  Overige menselijke gezondheidsverzorging;
    •  Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
    •  Ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening;
    •  Powerplatebegeleiding, verhuur en exploitatie;
    •  Diensten i.v.m. het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor therapie, kuuroorden,
Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.;
    •  Lichaamsverzorging;
    •  Management activiteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.;

 *16325082*
Neergelegd
06-12-2016

0667491345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Handel in eigen onroerend goed;
    •  Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
    •  Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen;
    •  Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.;
    •  Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's;
    •  Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
    •  Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
    •  Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
    •  Overige persoonlijke diensten.
Om haar doel te verwezenlijken mag de vennootschap samenwerken met onderaannemers,
freelancers, enz.
Het uitoefenen van de leiding en de controle in haar hoedanigheid van bestuurder of gedelegeerd
bestuurder, vereffenaar of anderszins over allerhande ondernemingen, al dan niet verwant.  Het
aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen.
Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van
onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling , de
renovatie, het bouwen en verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en
operationele leasing, sale- and- lease- back, de financiering in het algemeen, evenals het
verkavelen, de aankoop en de verkoop van deze goederen.
Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste
betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar
huurders.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaak-voerder aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om
alleenhandelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: heer
SONDERVAN Baldwin Dirk Ivo, geboren te Duffel op 18 juli 1969, wonende te 2920 Kalmthout,
Kapellensteenweg 281 bus 2. Diens mandaat is bezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar loopt van 1 oktober tot en met 30 september; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 30
september 2018. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of in de plaats aange-duid in de oproeping, op de vierde woensdag van maart om 20
uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht werd verleend aan de heer Ronald Aka, Oude Steenweg 15, 2530 Boechout en de heer
Robijn Van Goubergen, Bremveldlaan 55, 2640 Mortsel, met recht van indeplaatsstelling, om elk
afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te
vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de BTW-
administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. KF/2162063)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


