





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MHK Project

Rue Marie-Christine 145
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte passé devant le Notaire Laurence DEVLEESCHOUWER, résidant à Bruxelles, en date
du 1er mars 2016, en cours d'enregistrement au bureau de l'Enregistrement de BruxellesIII AA, il
résulte qu'une société privée à responsabilité limitée a été constituée sous le nom de " MHK Project",
dont le siège social est à 1020 Bruxelles, rue Marie-Christine 145, par Monsieur EL HARRAK Mounir,
né à Saint-Josse-ten-Noode, le 4 août 1973, numéro national 73.08.04-075.36, célibataire, domicilié
à 1800 Vilvoorde, Wipstraat 27 et  Madame REGRAGUI HARRAK Amina, née à Tanger (Maroc), en
1951, numéro national 51.00.00-480.09, divorcée, domiciliée à 1030 Schaerbeek, rue Vandeweyer
79.
Statuts.
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée: " MHK Project".
Le siège de la société est établi à 1020 Bruxelles, rue Marie-Christine 145.
Le siège social peut être transféré en tout autre endroit en Belgique par simple décision du gérant.
Le cas échéant en modifiant les statuts en vue du respect des règlements linguistiques.
La société pourra avoir un ou plusieurs sièges d'ex¬ploitation.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, en son propre nom et pour son propre
compte et au nom et pour compte de tiers:
* L'achat, la vente et l'installation de matériel électrique, réseau ; fibre optique, automation,
domotique, alarme, contrôle d'accès, détection incendie et intrusion d'appareils de surveillance, de
communication ;
* L’exploitation de centrales téléphoniques ;
* L'achat, l'importation, la vente et l'exportation en gros ou en détail de tous véhicules à moteur et
pièces détachées;
* La pose, la fabrication, l'entretien, l'achat, l'importation, la vente et l'exportation en gros ou en détail
de châssis de fenêtre, de volets, de portes, de grillages, de clôtures en bois, en aluminium, en PVC
ou de toutes autres matières ;
* Entreprise de travaux; de démolition, de construction, de rénovation, de menuiserie, de plomberie,
de peinture, d'installation de chauffage, toiture, de nettoyage général ;
* Le transport de personnes, la location de voitures et camionnettes avec et sans chauffeur, le
courrier express;
* l'acquisition, la création, l'aménagement, l'agencement, l'installation, l'achat, la vente, la location, la
gestion, la gérance, l'exploitation pour compte propre, pour compte d'autrui, par et avec autrui des
établissements de type HORECA: à savoir, restaurant, hôtel, motel, friture, snack, débits de
boissons, traiteurs, salle de spectacles, la présente énumération étant exemplative et non limitative,
ainsi que toutes activités relatives à la fourniture de tout produit et services de quelque nature que ce
soit en rapport direct ou indirect avec l'activité mentionnée, et plus généralement toutes activités de
secteur HORECA dans le sens le plus large;
* l'importation, l'exportation, la location, l'achat et la vente en gros et en détail de cd et de dvd ou

 *16305284*
Déposé
04-03-2016

0649645325

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autres supports enregistrés ou non; de jeux vidéo ou autres, jeux multimédia.
* l'importation, l'exportation, l'achat et la vente en gros et en détail de tous produits d'alimentation
générale, de viandes, produits de la boulangerie, pâtisserie, confiserie, et de produits laitiers;
* l'importation, l'exportation, la confection, la location, la distribution, l'achat et la vente en gros et en
détail de tous produits en textiles et en cuirs, de vêtements, de chaussures pour dames, hommes et
enfants;
* L'importation, l'exportation, la distribution, l'achat et la vente en gros ou en détail de produits et
matériels de jouets, d'imprimeries;
* L'exploitation de librairie; l'achat, la vente, le courtage et la gestion d'immeubles;
* la fabrication, la transformation, la location, le courtage, l'importation, l'exportation, l'installation,
l'achat et la vente en gros et en détail de tous types de produits et de matériels de construction, de
décoration, électronique, informatique, d'électroménager, de sanitaire, de chauffage central, de
peinture, de mécanique, d'articles de cadeaux, et de tous biens ou marchandises dont le marché
n'est pas actuellement réglementé ;
* vente d’appareils numériques, de paraboles et de téléphonie mobile ;
* Ainsi que, tous actes, transactions ou opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières, immobilières, prestations de services, de conseil, de formation, d'agent, de mandataire,
d'intermédiaire, de cautionnement, d'aval, de sous-traitance, de fusion, d'acquisition, d'apport en
espèces ou en nature, de souscription, d'intervention financière dans les sociétés ou entreprises
ayant un objet analogue, connexe, complémentaire ou similaire ou pas au sien, directement ou
indirectement, en tout ou en partie, et, en général, toutes opérations de nature quelconque à
favoriser la réalisation de son objet social.
* l'exploitation de magasins d'alimentation générale en gros et en détail; l'exploitation de night-shop,
de cabines téléphoniques, de vidéothèques, y compris locations et ventes de DVD's ou autres, de
boulangeries pâtisseries, la fabrication, la vente, de tous produits s'y rapportant, y compris le matériel
de boulangerie; l'exploitation d'un snack, restaurant, hôtel, brasserie, service traiteur et organisateur
de banquets, salons de consommations, l'exploitation d'ateliers de confections et de retouches, de
commerce de textiles et tous autres articles en gros ou en détail pour hommes, femmes, enfants,
l'exploitation de salons de coiffure et en général tout ce qui se rapporte directement ou indirectement
à l'esthétique, la podologie, notamment le service de manucure, la vente de produits cosmétiques,
parfums.
* l'exploitation de magasins de meubles neufs et d'occasion, le commerce de touts meubles et objets
d'antiquité, l'exploitation d'un commerce d'articles de cadeaux, d'équipements ménagers, articles
électroniques, l'importation, l'exportation, la vente de tout genre de bijoux et de bijoux de fantaisie;
* la conception, le développement et la commercialisation de logiciels informatiques, la conception, le
développement et la commercialisation de sites web, l'installation et l'entretien des réseaux
informatiques au sens le plus large, en ce compris l'organisation de cours, initialisation aux outils
informatiques.
* l'entreprise générale de travaux de bâtiments, travaux de terrassements, pose de câbles et
canalisations, pose des chapes industrielles, transformation de bâtiments (travaux intérieurs et
extérieurs), carrelage et cimentage de bâtiments, travaux de décoration, tous travaux de menuiserie
et charpenterie (en ce compris la pose de châssis, menuiserie intérieure et extérieure),
aménagement de magasins, travaux et entreprises d'électricité et de plomberie, travaux et entreprise
de plafonnage, le commerce en général de matériaux de construction, l'achat, la vente, la
transformation, l'aménagement, la rénovation, la construction, la mise en valeur et la gestion pour le
compte de tiers ou de la société de tous biens immobiliers et mobiliers tant en Belgique qu'à
l'étranger,
* l'importation, l'exportation et la location de véhicules utilitaires et à usage privé, de camions,
camionnettes, vélos, motocyclettes, pièces détachées et accessoires divers, l'exploitation de sociétés
de taxis, de transport de personnes et de choses, l'exploitation de chantiers de démolition,
l'exploitation d'une pompe à essence, et de magasins de vente de tout lubrifiant, pétrole et dérivés
ainsi que l'exploitation d'un service de car-wash.
L'étude, la création, le développement et l'exploitation, tant en Belgique qu'à l'étranger de la
distribution en gros et en détail, et notamment sous la dénomination "super-marché et de shopping
center": l'achat, la fabrication, la transformation, le traitement, le transport, la vente et l'expédition de
toutes denrées et marchandises susceptibles d'être vendues dans ces exploitations, la prestation de
tout service se rapportant directement ou indirectement à la distribution, l'achat, la vente, la publicité,
la promotion, l'exportation, l'importation, le transit, le commerce, le stockage, le conditionnement, la
représentation commerciale, le courtage, la commission, le mandat, la consignation, la formulation et
la préparation de tous produits et équipements de toutes natures tels que les produits de l'industrie
alimentaires, forestiers, métallurgiques, textiles et d'équipements au sens le plus large du terme sans
limitation ni restriction ainsi que l'exploitation d'agences commerciales et la représentation de firmes
belges ou étrangères, nettoyage industriel et de bureaux, laboratoire dentaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle pourra réaliser son objet social, en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui
lui paraîtront les mieux appropriées, soit par exploitation directe, soit en s'intéressant dans les
entreprises analogues ou apparentées entièrement ou partiellement soit par voie de fusion avec de
telles entreprises belges ou étrangères.
Elle pourra d'une façon générale faire en Belgique et à l'étranger tous actes de transactions ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
A cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou  prendre un intérêt dans d'autres
entreprises,  directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
Cette énonciation n'est pas limitative mais simplement exemplative.
La société est constituée à partir de ce jour, pour une durée illimitée.
La société peut être dissoute anticipativement par décision de l'assemblée générale délibérant
comme en ma¬tière de modification aux statuts.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales, sans valeur nominale, chaque part représentant
un/centième (1/100ième) du capital.
Ces cent (100) parts sont immédiatement souscrites en numéraires comme suit:
 1) Monsieur EL HARRAK, prénommé: nonante-cinq  (95) parts sociales ou dix-sept mille six cent
septante euro (17.670,00 EUR);
 2) Madame REGRAGUI HARRAK, prénommée: cinq  (5) parts sociales ou neuf cent trente euros
(930,00 EUR).
 Total: cent (100) parts sociales ou dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR).
 Conformément aux articles 223 et 224 du Code des Sociétés une somme de six mille deux cent
euros (6.200,00 EUR) a été, préalablement à la constitution de la société, déposé par versement au
compte numéro BE73 0017 7967 4760 au nom de la société en formation auprès de BNP Paribas
Fortis, ainsi qu'il résulte d'une attesta¬tion de dépôt du 11/02/2016.
Le compte spécial est à la disposition exclusive de la société. Il ne peut être disposé que par les
personnes habilitées à engager la société et après que le notaire instrumentant aura informé la
banque de la passation du présent acte.
Les parts sociales souscrites en numéraire ont été ainsi libérées de plus d'un cinquième et le total
des versements effectués, soit la somme de six mille deux cent euros (6.200,00 EUR) se trouve dès
à présent à la disposition de la société, ainsi que le déclarent et le reconnais¬sent les comparants.
Le gérant déterminera, au fur et à mesure des besoins de la société, et aux époques qu'il jugera
utile, les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire. Il pourra autoriser
aussi la libération anticipa¬tive des parts. Les libérations anticipatives ne sont pas considérées
comme des avances à la société.
Tout associé qui, après un préavis de quinze jours signifié par lettre recommandée du gérant, sera
en retard de satisfaire à un appel de fonds, devra bonifier à la société des intérêts calculés à dix pour
cent (10%) l'an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois par décision de l'Assemblée
Générale délibérant dans les conditions requises pour les modifica¬tions aux statuts.
Les associés ont un droit de préférence pour la souscription des parts nouvelles à souscrire en
espèces. Ce droit s'exerce proportionnellement aux nombres de parts possédées par chaque
associé. Ce droit n'est pas cessible.
Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à
dater de l'ouverture de la souscription. Le délai est fixé par l'Assemblée Générale.
Le non usage total ou partiel par un ou plusieurs associés de leur droit de préférence accroît la part
pro¬portionnelle des autres.
Les parts qui n'ont pas été absorbées par l'exercice du droit de préférence peuvent être souscrites
par des tiers agréées par les associés dans les conditions requises pour la cession des parts à un
non associé.
Aucune part ne peut être émise au dessous du pair.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, pris parmi les associés ou en dehors d'eux,
nommés par l'Assemblée Générale qui fixe également leur nombre et la durée de leur mandat.
Le nombre de gérants pourra être majoré ou diminué par décision de l'Assemblée Générale, ainsi
que leur nomination sans devoir observer des formes prescrites par les modifications aux statuts.
Le gérant a tout pouvoir d'agir au nom de la société, quelque soit la nature ou l'importan¬ce des
opérations à condition qu'elles rentrent dans l'objet social.
Il dispose de tous pouvoirs non seulement d'administration, mais même de disposition. Il a dans sa

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compétence tous les actes qui ne sont pas réservés expressément par la loi ou les présents statuts à
l'Assemblée Générale. Le gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux sous sa responsabilité à telle
personne de son choix.
Tous les actes engageant la société sont valablement signés soit par le gérant soit par toute
personne agissant en vertu et dans les limites d'une délégation de pouvoirs prévue ci dessus.
La société est représentée en justice, tant en demandant qu'en défendant soit par le gérant, soit par
tout mandataire dûment habilité par le gérant.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci peuvent agir séparément, sauf pour les engagements supérieurs à
10.000,00 EUR.
Le mandat de gérant est rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
La surveillance de la société est confiée à chaque associé. Il a tout pouvoir d'investigation et de
vérification. Il peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de l'expert
comptable incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été
mise à charge par décision judiciaire. En ces cas, les observations de l'expert comptable sont
communiquées à la société. A la demande d'un ou de plusieurs associés, le conseil d'administration
doit convoquer l'assemblée générale pour délibérer sur la nomination d'un commissaire. Au cas où la
société ne répond plus aux critères prévus à l'article 15 du Code des Sociétés, l'assemblée générale
nommera un commissaire. Le commissaire sera choisi conformément à l'article 130 du Code des
Sociétés parmi les membres de l'Institut des Reviseurs d'Entreprises.
L'Assemblée Générale des associés se réunit obligatoirement au siège social ou en tout autre
endroit indiqué dans les convocations, chaque année, le troisième vendredi du mois de mai à 19
heures.
Si ce jour est férié, la réunion a lieu le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque
année.
Les dispositions relatives aux inventaires et aux bilans seront suivies conformément aux règles
prévues dans le Code des Sociétés.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux, amortissements
nécessaires et provision pour les impôts afférents aux résultats accusés, constitue le bénéfice net de
la société. Sur ce bénéfice il sera prélevé cinq pour cent au moins pour constituer une réserve légale,
ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve légale aura atteint le dixième du capital
social. Le surplus est mis à la disposition de l'Assemblée Générale qui décide souverainement de
son affectation.
La société pourra être dissoute dans les cas prévus par la loi. Elle pourra l'être anticipativement par
décision de l'Assemblée Générale.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, et à quel moment que ce soit, la
liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'Assemblée Générale ne désigne un
ou plusieurs liquidateurs, dont la nomination sera homologuée par le Tribunal compétant, dont elle
fixera les pouvoirs et les émoluments. Le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes
et charges de la société servira d'abord à payer aux associés le montant libéré et non encore
remboursé de leurs parts, le surplus sera partagé entre les parts sociales, chacune d'elles conférant
un droit égal.
Dispositions transitoires.
Les fondateurs déclarent procéder à l'élection des gérants et de fixer la rémunération des gérants,
l'exercice social de la société et la première réunion de l'assemblée générale ordinaire.A l'unanimité
les fondateurs décident de fixer le nombre de gérants à une personne et de nommer Monsieur EL
HARRAK, prénommé, qui accepte, et ce pour la durée de la société à partir du dépôt de l'acte de
constitution au greffe du tribunal de commerce.
Le mandat de gérant est rémunéré.
Les fondateurs décident à l'unanimité que transitoirement le premier exercice social prendra cours le
jour du dépôt du présent acte définitif de constitution au greffe du tribunal de commerce dans le
ressort duquel la société a son siège social pour se terminer le trente-et-un décembre deux mille
seize.
L'assemblée générale ordinaire se déroulera pour la première fois en 2017.
Le Notaire soussigné attire l'attention des comparants sur le fait que la société n'a personnalité juridi-
que qu'au moment du dépôt de l'acte définitif de constitution au greffe du tribunal de commerce.
Le Notaire soussigné attire l'attention du comparant sur le fait que la société n'acquiert la
personnalité juridique qu'à partir du dépôt de l'acte définitif de constitution au greffe du tribunal de
commerce.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané de : expédition  .
Laurence Devleeschouwer, Notaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


