





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lumar-Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stuivenbergstraat (W.) 2

9790 Wortegem-Petegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michaël Mullie, te Zwevegem, op éénentwintig december
tweeduizend zestien, ter registratie blijkt dat :
De heer DE BRABANT Lieven Romain, geboren te Waregem op 29 januari 1966, echtgenoot van
Bossuyt Els Alice, wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Stuivenbergstraat 2.
Die ondergetekende notaris heeft verzocht vast te stellen wat volgt:
De comparant verklaart een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid op te richten met de naam “Lumar-Invest”, gevestigd te 9790
Wortegem-Petegem, Stuivenbergstraat 2.
Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twee miljoen zevenhonderd
tweeënzeventig duizend euro (2.772.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door tweeduizend zevenhonderd tweeënzeventig (2.772) aandelen, op
naam, zonder nominale waarde, die ieder één / tweeduizend zevenhonderd tweeënzeventigste
(1/2772ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven:
De verschijner verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van tweehonderd vierentwintig
(224) aandelen van de Naamloze Vennootschap DEBRA-INVEST, met maatschappelijke zetel te
8720 Dentergem (Oeselgem), Brugstraat 33, ingeschreven in het RechtsPersonenRegister Gent
afdeling Kortrijk onder nummer 0456.505.358 met een waarde van in totaal twee miljoen
zevenhonderd tweeënzeventig duizend euro (2.772.000,00 EUR).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor, de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
“VANDER DONCKT – ROOBROUCK – CHRISTIAENS BEDRIJFSREVISOREN”, afgekort “V.R.C.
Bedrijfsrevisoren”, met zetel te 8820 Torhout, Lichterveldestraat 39a, vertegenwoordigd door de heer
Bart Roobrouck, Bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151 bus 42 de
dato 20 december 2016.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“VI.      BESLUIT
De inbreng in natura in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LUMAR-INVEST”
bestaat uit de inbreng van 224 aandelen van de naamloze vennootschap “DEBRA-INVEST” voor een
globaal bedrag van 2.772.000 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt tenminste

 *16326854*
Neergelegd
22-12-2016

0668381270

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit  2.772 volgestorte aandelen van de BVBA
“LUMAR-INVEST” zonder vermelding van waarde.
Dit verslag kan enkel gebruikt worden voor de verrichtingen in het kader van artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen en mag voor geen andere doeleinden aangewend worden.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Roeselare, 20 december 2016
____________________________________________
"VANDER DONCKT - ROUBROUCK - CHRISTIAENS"
Bedrijfsrevisoren BV ovve CVBA
Vertegenwoordigd door Bart ROOBROUCK
Bedrijfsrevisor”
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van
de akte.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van twee miljoen zevenhonderd tweeënzeventig
duizend euro (2.772.000,00 EUR) worden aan de oprichter hetzij DE BRABANT Lieven, voornoemd,
alle tweeduizend zevenhonderd tweeënzeventig (2.772) volledig volgestorte aandelen van deze
vennootschap toebedeeld.
Ondergetekende notaris erkent dat hem een financieel plan, ondertekend door de comparanten,
werd overhandigd.
II. STATUTEN
Vervolgens verzoeken de comparanten ondergetekende notaris de statuten van de vennootschap
vast te stellen als volgt:
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen “Lumar-Invest”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid of de afkorting “B.V.B.A.”.
Artikel 2. : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9790 Wortegem-Petegem, Stuivenbergstraat 2.
De maatschappelijke zetel kan te allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
1.het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
2.het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3.het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening: het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening
en in eigen naam:
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
Artikel 4. : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap twee miljoen zevenhonderd
tweeënzeventig duizend euro (2.772.000,00 EUR), vertegenwoordigd door tweeduizend
zevenhonderd tweeënzeventig (2.772) aandelen, op naam, zonder nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Vanaf de oprichting is het bedrag van het kapitaal volledig volstort hetzij ten belope van twee miljoen
zevenhonderd tweeënzeventig duizend euro (2.772.000,00 EUR).
Artikel 11. : Overdracht van aandelen
Derden kunnen niet intekenen op nieuwe aandelen en de aandelen van een vennoot mogen niet
worden overgedragen onder de levenden of niet overgaan wegens overlijden, dan nadat deze eerst
aan de medevennoten onder dezelfde voorwaarden en aan de inkoopprijs zoals hierna bepaald
aangeboden werden en nadat van dit voorkeurrecht door elk van hen afstand gedaan werd én dan
met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Het aanbieden van het voorkeurrecht en deze toestemming zijn eveneens vereist wanneer de
aandelen aan de personen voorzien in artikel 249 § 1 lid 2 van het Wetboek van vennootschappen,
worden afgestaan.
Weigering van toestemming is niet vatbaar voor enig verhaal.
De vennoten die zich verzetten tegen een afstand onder levenden of een overdracht van aandelen
wegens overlijden, hebben drie maand tijd, te rekenen vanaf de dag van de weigering, om kopers
ervoor te vinden. Bij gebreke hiervan zijn zij verplicht zelf deze aandelen in te kopen ofwel hun verzet
in te trekken.
De inkoopprijs wordt vastgesteld op basis van de laatst opgemaakte jaarrekening waarbij rekening
wordt gehouden met de eventuele meer- en minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn
uitgedrukt, met de evolutie van het vennootschapsvermogen sedertdien en met het toekomstige
rendement.
De prijs is betaalbaar ten laatste binnen het jaar te rekenen vanaf de dag van de inkoop.
In geen geval mag de afstanddoener de ontbinding van de vennootschap eisen.
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen voor bepaalde of onbepaalde termijn en is steeds
door haar afzetbaar.
De algemene vergadering mag de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke vergoedingen toekennen,
zowel voor de door hem verrichte prestaties als voor hun reis-, verplaatsings- en
representatiekosten, welke onder de algemene kosten in rekening zullen gebracht worden.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd het bestaan van voormelde vergoedingen, eveneens een
wedde worden toegekend waarvan het bedrag jaarlijks door de algemene vergadering zal worden
vastgesteld.
De heer DE BRABANT Lieven, voornoemd, wordt als statutaire zaakvoerder van de vennootschap
aangesteld.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting zal slechts mogen
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
In geval van overlijden, ontslag op zijn verzoek, onbekwaamheid of afzetting van voornoemde
zaakvoerder, zal zijn echtgenote, mevrouw BOSSUYT Els, geboren te Kortrijk op 26 augustus 1970,
wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Stuivenbergstraat 2 van rechtswege in zijn plaats treden
zonder beperking van duur.
Indien genoemde echtgenote vooroverleden is, of deze taak niet verlangt waar te nemen, zullen de
kinderen van voornoemde zaakvoerder van rechtswege de plaats innemen van statutaire
zaakvoerders.
Artikel 13. : Bestuur – interne vertegenwoordiging
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan dienen zij als college te handelen.
Artikel 14. : Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 15. : Bijzondere volmachten        
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 19. : Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden de derde vrijdag van de maand maart om 14 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 20. : Oproeping
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vergadering.
Artikel 21. : Buitengewone Algemene Vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 22. : Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 23. : Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 24. : Beraadslaging – Besluiten
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige
stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 25. : Stemrecht – Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als aandelen.
Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeenkomsten tussen vennoten uitmaken,
zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Een vennoot mag zich op een vergadering laten vertegenwoordigen
door een lasthebber  die al of niet vennoot is.
Artikel 26. : Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen – Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 27. : Besluiten buiten de agenda
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 28. : Notulen – schriftelijke stemming
A) Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voor zover
ze aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
B) Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG – CONTROLEVERSLAG
Artikel 29. : Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt 30 september van het jaar daarop.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 30.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 31.
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van
toepassing, en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te   stellen. In die
hypothese is het desbetreffende artikel van het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Na
de goedkeuring van de jaarrekening beslist de vergadering bij afzonderlijke stemming over de
kwijting te verlenen aan de zaakvoerder (en de commissaris-revisor, indien van toepassing).
Artikel 32.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de vennootschappenwet.
TITEL VII. - ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 33. : Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 34. : Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De modaliteiten
daaromtrent zijn bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in het Wetboek van
vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand te regulariseren.
Artikel 35. : Ontbinding - Voortbestaan – Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 36. : Benoeming van vereffenaar(s)
In geval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden en het tijdstip, geschiedt de
vereffening door de zorg van een vereffenaar aangesteld volgens de ter zake geldende wettelijke
regels.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheden voorzien door de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
Bij de vereffening zijn de vennoten verplicht hun inbreng te volstorten.
Artikel 37. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledige gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
III. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1) Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 30 september 2018. De eerste algemene vergadering heeft plaats op de
derde vrijdag van de maand maart 2019 om 14 uur.
3) Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste
maatschappelijk boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1
Wetboek van vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
4)aanvaarding zaakvoerderschap :
De heer DE BRABANT Lieven, voornoemd, verklaart uitdrukkelijk zijn opdracht als statutair
zaakvoerder te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen is door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
5) Volmacht: Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan Accountancy
Van As te Kortrijk, Morinnestraat 1, of haar afgevaardigde om alle formaliteiten te vervullen bij de
bevoegde diensten zoals ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de
directe belastingen, evenals andere formaliteiten zowel wat betreft onderhavige akte als wat betreft
alle latere wijzigingen.
 
                                                                 - VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -
Bijlage :
- Uitgifte van de oprichtingsakte
- verslag van de oprichter en verslag bedrijfsrevisor
Opgemaakt door Michaël Mullie, notaris te Zwevegem, met standplaats Sint-Denijs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


