





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEKETELE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paanderstraat 60

8791 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
21 juni 2016,
BLIJKT DAT:
De heer DEKETELE Bert Rudy, geboren te Kortrijk op zestien augustus negentienhonderd
drieëntachtig, echtgenoot van mevrouw ROGGE Jasmien Jozefien Georgine, wonende te 8791
Waregem (Beveren-Leie), Paanderstraat 60,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam:
"DEKETELE".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en elektronisch
materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot (i) personal computers, bedienings- en
controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors, (iii) digitale overbrengers, telefaxapparaten,
plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals, en (iv)
onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur; 
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen
alle computersoftware en –hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen,
kopen en verkopen, huren en verhuren, door middel van huur-koop of leasing, en mag onderhouds-,
reparatie-, opleidings-, en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik
ervan;
- de kleinhandel en/of fabricatie van allerhande design artikelen, meubilair en ander schrijnwerk in de
ruimste zin van het woord;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
- de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande;
- deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen;
- de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *16313488*
Neergelegd
23-06-2016

0656905972

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
- de vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
- de vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;
- het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, kasbons, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen als dan niet met een
(semi) publiekrechterlijk statuut;
- het beheer van het patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de (on)roerende goederen te
bevorderen;
- de expertise, het beheer, het valoriseren en het laten bouwen of verbouwen van onroerende
goederen van alle aard, alsmede de coordinatie van de leiding van dergelijke werken, het opvatten,
maken en uitwerken alle studies, ontwerpen en plannen;
- het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en
commercialisering; het opsporen van geschikte partners voor deze realisaties;
- alle algemene, technologische en economische studies onder andere inzake industrialisering en
investering, productiediversificatie, nieuwe producten en/of procedés;
- elk marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie, marketing, techno consult, assistentie op
gebied van management, engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief,
financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen evenals alle
werken die voor de verwezenlijking hiervan noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen, en
vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, tussenpersoon in de handel;
- de vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
- in het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken;
- de vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.”
De zetel is gevestigd te 8791 Waregem (Beveren-Leie), Paanderstraat 60 (gerechtelijk
arrondissement Gent afdeling Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in driehonderd (300) aandelen met een fractiewaarde van
één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter die ze heeft volgestort door geldelijke inbreng, en
wel als volgt :
INBRENG IN GELD
De comparant heeft ingetekend op driehonderd (300) aandelen voor achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), volgestort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR),
nog te volstorten tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE38 1030 4475 6272 bij
Crelan te Brussel, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 21 juni 2016 afgeleverd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Bert Deketele, voornoemd.
Bij het beëindigen van de heer Bert Deketele, voornoemd, van zijn ambt van zaakvoerder, ingevolge
zijn overlijden of een toestand van psychische of fysische onmogelijkheid om zijn mandaat uit te
voeren, zal hij van rechtswege in dezelfde hoedanigheid worden opgevolgd zonder beperking van
duur door zijn echtgenote mevrouw ROGGE Jasmien Jozefien Georgine, geboren te Waregem op
zes december negentienhonderd drieëntachtig, wonende te 8791 Waregem (Beveren-Leie),
Paanderstraat 60.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het volgende
jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede zaterdag van de maand maart om elf uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds eenendertig mei tweeduizend zestien.
Volmacht
De heer Bert Deketele, voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder
(onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de
bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Flamée & Partners’ met zetel te 8530 Harelbeke,
Overleiestraat 100, met ondernemingsnummer 0821.675.221, om namens en voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


