





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : P.A.G.

(afgekort) : P.A.G.

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Driesstraat 1

9750

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zingem (Huise)

OPRICHTING Comm. V.
Gewone commanditaire vennootschap
 
 
OPRICHTING - STATUTEN
 
 
Op heden 02 december 2016, wordt
 
tussen
De heer De Vos Philippe, wonende te 9750 – Huise-Zingem, Driesstraat 1;
Mevrouw Ngo Nkot Debora , wonende te 9750 – Huise-Zingem, Driesstraat 1.
 
een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de naam Professional Administrative Guidance,
verder vermeld en afgekort als P.A.G.
 
 
OPRICHTING – INBRENG – AANWIJZING VAN DE STILLE EN GECOMMANDITEERDE VENNOTEN.
 
OPRICHTING
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming P.A.G., gevestigd te 9750 –
Huise-Zingem, Driesstraat 1, waarvan het eerste boekjaar begint op heden (02 december 2016), om te eindigen
op 31 december 2017.
 
en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
 
AANWIJZING VAN DE STILLE EN GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
 
De comparant mevrouw Debora Ngo Nkot is stille vennoot.  Haar aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van
haar inbreng zoals die hierna wordt vastgesteld. Zij is als gewone inschrijver te beschouwen.
 
De comparant de heer Philippe De Vos is gecommanditeerde vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.
 
PLAATSING VAN HET KAPITAAL
 

 *16324746*
Neergelegd
02-12-2016

0666911820

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) EUR en
is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van
het kapitaal.
 
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
- door de heer De Vos Philippe:                    achttienduizend vijfhonderd (18.500) EUR
- door mevrouw Ngo Nkot Debora:               honderd (100) EUR
 
Het kapitaal van de vennootschap wordt volstort ten belope van één/twintigste:
- door de heer De Vos Philippe:                    negenhonderdvijfentwintig (925) EUR
- door mevrouw Ngo Nkot Debora:              vijf (5) EUR
 
 
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan de heer De Vos Philippe:                     honderdvijfentachtig (185) aandelen
- aan mevrouw Ngo Nkot Debora:                één (1) aandeel
 
STATUTEN
 
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
opgericht onder de benaming P.A.G.
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9750 – Huise-Zingem, Driesstraat 1.
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
 
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden:
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz.;
Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en voorkomen van
pollutie, akoestiek, enz.;
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
Overige zakelijke dienstverlening n.e.g.;
Overige vervoer ondersteunende activiteiten;
De uitgeverijen van boeken, schoolboeken, brochures, tijdschriften, boeken in combinatie met audiovisuele
hulpmiddelen, overige uitgeverijen, uitgeverijen van programmatuur, uitgeverij van software;
Prepress-activiteiten;
Hulpactiviteiten in verband met drukkerijen;
Reproductie van geluidsopnamen, video-opnamen en computermedia;
Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer;
Prepress- en premediadiensten;
Reproductie van opgenomen media;
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in goederen, andere goederen en algemeen assortiment;
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zou zijn de verwezenlijkingen ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
 
 
 
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten beëindigd worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijzigingen van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5 – Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt achttienduizend
zeshonderd (18.600) EUR en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
 
Artikel 6 – Beherende en stille vennoten
De heer Philippe De Vos is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Mevrouw Debora Ngo Nkot is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.
 
De machten van de stille vennoten bestaan in:
de controle van de vennootschap;
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Artikel 7 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid benoemd
voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder de heer Philippe De Vos. Zijn mandaat
kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt. De zaakvoerder, en in geval er
meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te
vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het aangaan van
leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
 
Artikel 8 – Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten. De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst
na de vervulling van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 9 – Overlijden
De vennootschap wordt ontbonden door het overlijden van de beherende vennoot.
 
Artikel 10 – Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden (02 december 2016) en zal afgesloten worden op 31 december 2017. Ieder
jaar op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
Artikel 11 – Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 12 – Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 – Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni om 19.00 uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de beherende vennoot. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
Artikel 14 – Ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldigingen, alsook de wijze van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars toekent,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het saldo na sluiting van de
vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
 
Artikel 15 – Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 02 december 2016 aangegane verbintenissen
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
Opgemaakt te Huise op 02 december 2016 in vier (4) exemplaren.
 
 
 
 
_________________                                         __________________         
Philippe De Vos                                             Debora Ngo Nkot
Beherend vennoot                                         Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


