





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Immo De Dijle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spaanse-Kroonlaan 36

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de notulen opgesteld door notaris Hélène Goret te Overijse op zevenentwintig juni tweeduizend
zestien blijkt volgende oprichting:
Oprichter
De heer HUENAERTS Peter Albert Jozine, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Ijzerenmolenstraat
57c/0102, 100 aandelen, volstort voor de geheelheid.
Statuten
Artikel 1. Naam   Vorm.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “IMMO DE DIJLE”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Leuven, Spaanse Kroonlaan 36.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
I. De uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar:
- De activiteiten van bemiddelaar met het oog op verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen alsmede de activiteiten van verhuurder
van goederen of rechten, ofwel syndicschap van onroerende goederen in mede-eigendom.  Het
beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis, en het beheer van
niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis. De vennootschap zal bij
uitoefening van haar activiteit de wet en de beginselen van waardigheid en discretie, inherent aan de
uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zoals vastgesteld door de bevoegde instanties,
eerbiedigen.
II. De onderneming in roerende en onroerende goederen, welke onder meer omvat:
- de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verkavelen, het verhuren
en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen;
- adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen
- het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
alsmede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze goederen, alsmede de borgstelling
voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaand of nog op
te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering; -
het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de

 *16313738*
Neergelegd
27-06-2016

0656985948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille en kapitaalbestuur;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa IV. Projectontwikkeling. Het leveren van diensten en
projectmanagement, waaronder het uitvoeren van haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten
opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die in bestekken moeten worden ingelast, het
voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van contractvoorwaarden, het
geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van uitvoering van werken, het waarmerken van
betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het nemen van maatregelen indien er zich
omstandigheden zouden voordien die stipte uitvoering van werken in het gedrang brengen, het
uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve
opleveringen.
Het verlenen van diensten op het vlak van management, consultancy, administratief beheer,
personeelsbeleid, informaticabeleid, publieke relaties, strategische planning, kwaliteitszorg in de
breedste zin van het woord aan ondernemingen;
Verder heeft de vennootschap in het algemeen tot doel:
- de opbouw van eigen roerend en onroerend vermogen, onder meer door het beheer, de aankoop,
de verkoop, de uitwisseling, de commissie, de makelaardij, de huur, de erfpacht, de verhuur, de
bouw, de exploitatie, de valorisering, de verdeling, de zaakwaarneming van onroerende goederen,
van welke aard deze ook zijn;
- alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel, en dit in de ruimste zin genomen en op alle wijzen en manieren die zij het
best geschikt acht. De vennootschap mag zich voor andere vennootschappen en voor fysieke
personen borg stellen, aval verlenen, voorschotten en/of kredieten toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
- optreden als bestuurder of als vereffenaar en het uitoefenen van mandaten in andere
vennootschappen en het uitoefenen van functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel verband houden;
- Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Deze
opsomming is niet beperkend.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor
een wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum van haar
ontbinding overtreft.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00),
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal en dezelfde rechten en voordelen verlenend.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting volgestort voor de geheelheid.
Artikel 10. Bestuur
Artikel 10.1 – Bestuursorgaan  
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan een of
meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de
vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 10.2 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder handelt zoals een raadsvergadering
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle
handelingen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoering mag zich onder haar persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of
vertegenwoordigen in haar betrekkingen met derden door één of meer personen, op voorwaarde dat
hun mandaat speciaal weze, en van tijdelijke aard.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de
algemene vergadering.
Artikel 10.3 - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
Artikel 13. Boekjaar.   Jaarrekening en Jaarverslag.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Artikel 14. Algemene Vergadering.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats in België, een algemene vergadering der vennoten gehouden, op de eerste
woensdag van juni om 18.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene
vergadering op de eerstvolgende werkdag worden gehouden.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Artikel 15. Stemrecht
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat
is verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene
vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
Artikel 15bis. Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Artikel 18. Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van een
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk
welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
Na bewuste afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid van stemmen over de bestemming van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
  het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
  het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling, behoudens in
uitzonderingsgevallen.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Artikel 21.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering  beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen, zal  het batig saldo van de vereffening verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het
niet, dan wordt eerst de gelijkheid tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of
bijstortingen, naar keuze van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
SLOT  EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft de vennootschap
verklaard de verbintenissen over te nemen, die door de voormelde oprichters in naam van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan te rekenen vanaf zevenentwintig juni tweeduizend
zestien.
Derhalve zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan,
die alle rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de
oprichters.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zaakvoering   Controle.
De heer Huenaerts Peter, voornoemd, werd tot zaakvoerder benoemd voor de duur der
vennootschap. Zijn mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Deze benoeming zal slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel van deze
akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 De vennootschap zal, bij het einde van het eerste boekjaar, niet  beantwoorden aan de voorwaarden
die het aanstellen van een commissaris verplicht stellen.
 
Voor eensluidend beknopt uittreksel
Gelijktijdig hiermee neergelegd een uitgifte,
Bestemd voor de publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
 
Hélène Goret
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


