





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LUCKY WAH

Tomberg 248
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Pierre VAN WINCKEL, à Woluwe-Saint-Lambert, le dix février deux
mille seize, il résulte que 1. Monsieur MEHMOOD Riffat, gérant, né à Attock (Pakistan) le 3 février
1975, inscrit au registre national sous le numéro 75.02.03-423.09, de nationalité belge, époux de
Madame FAIZ Bahija, domicilié à 1030 Schaerbeek, rue Ernest Laude, 10-ET02, marié à
Schaerbeek le 24 juin 2009 sans avoir fait précéder ou suivre son union de conventions
matrimoniales, ainsi déclaré et 2. Monsieur AWAN Ghulam Jilani, ouvrier, né à Islamabad (Pakistan)
le 26 février 1980, inscrit au registre national sous le numéro 80.02.26-463.63, de nationalité
pakistanaise, époux de Madame JABEEN Mah, domicilié à 2060 Antwerpen, Walenstraat, 51-1,
marié à Islamabad (Pakistan) le 4 avril 2011 sans avoir fait précéder ou suivre son union de
conventions matrimoniales, ainsi déclaré, ont constitué une société privée à responsabilité limitée
sous la dénomination "LUCKY WAH" dont le siège social est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert,
Tomberg, 248
Objet: La société a pour objet:
- Le transport de personnes, voyageurs, touristes et marchandises ;
- L’exploitation de salons lavoirs ;
- Le nettoyage de locaux, de vitres, de chantiers, de façades ;
- Les services à la personne via titres services, chèques ALE ;
- L’importation et l’exportation, l’achat et la vente, en détail et en gros, les marchés publics, le
commerce ambulant en alimentation générale, confiserie, jouets, chocolats, tabacs, alcools, fleurs,
plantes, articles de souvenir, articles de décoration, textiles pour hommes, dames et enfants,
chaussures, articles en cuir, maroquinerie, articles en fourrure, articles et vêtements de sport,
bijouterie de fantaisie, vaisselle, hifi, GSM et accessoires GSM, DVD, matériel électrique, matériel
électroménager, articles ménagers, matériel informatique, tapis, moquettes, matelas, équipement du
foyer, articles d’ameublement ;
- L’exploitation de bijouteries, l’achat et la vente d’or, d’argent et de bijoux, de pièces de monnaies, la
création et la réparation de bijoux ;
- L’exploitation de snack-bar, friterie, débit de boissons ;
- L’exploitation de librairie ;
- L’exploitation de car-wash, de pompes à essence ;
- L’exploitation de cabines téléphoniques.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Elle peut également s'intéresser par voie d'apport, cession, fusion, participation ou autres voies, dans
toutes affaires, entreprises ou sociétés existantes ou à constituer ayant un objet identique, analogue
ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui
procurer des matières premières, ou à faciliter l'écoulement de ses produits. La société peut
accomplir tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières,

 *16303475*
Déposé
10-02-2016

0647969106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

immobilières ou financières (pour son propre compte), de nature à favoriser ou étendre, directement
ou indirectement son industrie et son commerce. 
Durée:  La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Capital:  Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il est divisé en cent
quatre-vingt-six parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent
quatre-vingt-sixième(1/186ème) de l’avoir social. Ces cent quatre-vingt-six parts sociales sont
souscrites, au pair, en espèces, au prix de cent euros (€ 100,00) la part sociale comme suit: par
Monsieur MEHMOOD Riffat, prénommé, à concurrence de cent quarante-neuf parts sociales et par
Monsieur AWAN Ghulam Jilani, prénommé, à concurrence de trente-sept parts sociales, soit
ensemble cent quatre-vingt-six parts sociales, représentant l'intégralité du capital. Chacune des parts
sociales est ainsi intégralement souscrite en espèces, le capital souscrit a été libéré lors de l’acte
constitutif à concurrence de six mille deux cents euros (€ 6.200,00), chacune des parts sociales étant
libérée à concurrence d'un/tiers. Le solde du capital à libérer en espèces s’élève à douze mille quatre
cents euros (€ 12.400,00). Le montant de l’apport non encore libéré en espèces s’élève
respectivement à neuf mille neuf cent trente-trois euros trente-trois cents (€ 9.933,33) pour Monsieur
MEHMOOD Riffat, prénommé et deux mille quatre cent soixante-six euros soixante-sept cents (€
2.466,67) pour Monsieur AWAN Ghulam Jilani, prénommé.
Administration:  La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire; l’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée
de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des
pouvoirs de la gérance lui est attribuée.  Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci
est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant
permanent, personne physique, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de
la personne morale. La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont
soumises aux mêmes règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre. Si la société elle-même est nommée administrateur/gérant dans une société, le pouvoir de
nommer un représentant permanent revient à l'organe de gestion. En cas de décès du gérant,
l'assemblée peut pourvoir à son remplacement; conformément à l’article 257 du Code des sociétés et
sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à
l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement
de l'objet social sauf ceux qui la loi réserve à l'assemblée générale ; la gérance peut déléguer la
gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à un directeur, associé ou non,
et déléguer à tout mandataire, associé ou non,  des pouvoirs spéciaux déterminés; tous les actes
engageant la société, même les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête
son concours, sont valablement signés par un gérant, qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers, d'une
autorisation préalable de l'assemblée générale; les mandataires n'engagent la société que dans les
limites de leur mandat.
Contrôle:  Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il
n’est pas nommé de commissaire sauf décision contraire de l’assemblée générale. Dans ce cas,
chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du commissaire.
Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Assemblée générale:  Il est tenu une assemblée annuelle le premier mardi du mois de juin à quinze
heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est
remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi. Chaque part donne droit à une voix. S'il y
a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre les droits y afférents, jusqu'à ce qu'une
seule personne soit désignée comme étant à son égard, propriétaire de la part. La personne qui
hérite de l'usufruit des parts de l'associé unique, exerce les droits attachés à celles-ci.
Exercice social:  L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année. Le premier exercice prend cours le jour où la société acquiert la
personnalité morale et sera clôturé le trente et un décembre deux mille seize. Par conséquent, la
première assemblée annuelle se tiendra en deux mille dix-sept.
Affectation des bénéfices: Sur le bénéfice net, il est prélevé chaque année au moins cinq pour cent
(5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds
de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif
que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé. Le solde est mis à la disposition de l'assemblée
générale qui, sur proposition du gérant, dans le respect des dispositions légales, en détermine
l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des
bénéfices. Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

net, tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent
pas de distribuer. Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par la
gérance.
Répartition:  Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net
sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts. Si les parts
ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux
répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par
des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des
remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts.
Dispositions transitoires:  A été appelé à la fonction de gérant pour une durée indéterminée,
Monsieur MEHMOOD Riffat, prénommé, qui a accepté; conformément à l'article 16 des statuts, le
gérant ainsi nommé pourra engager seul la société.
Les associés n’ont pas désigné de commissaire.
Pouvoirs spéciaux: Monsieur MEHMOOD Riffat, ici présent, agissant en sa qualité ci-dessus de
gérant (sous réserve du dépôt de l'extrait de cet acte au greffe du tribunal de commerce compétent
et de l'acquisition en découlant de la personnalité juridique pour la société constituée par les
présentes), a déclaré accorder mandat, avec la possibilité de substitution, à Madame SIMON Cristel
Jeannine, indépendante, née à Saint-Josse-ten-Noode le 26 mai 1974, domiciliée à 1020 Bruxelles
(Laeken), Cité Modèle 12/407B, pour exécuter en son nom et pour compte de la société, à la suite de
sa constitution, par l'intermédiaire d'un guichet d'entreprises reconnu de son choix, toutes les
formalités légales  administratives à la Banque Carrefour des Entreprises (demande d'un numéro
d'entreprise et éventuellement d'un numéro de l'unité d'établissement) ainsi qu'aux services de la
Taxe sur la valeur ajoutée (déclaration d'ouverture d'activité).
 Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement de l'acte uniquement pour le dépôt au
greffe du Tribunal de Commerce francophone de Bruxelles
Signé Pierre VAN WINCKEL - notaire
Déposée en même temps:
- l'expédition de l'acte de constitution du dix février deux mille seize.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


