





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Landscaping Luyten

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westerlosesteenweg 66

2230 Herselt

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien, zijn op negenentwintig september,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerledorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
1° De heer LUYTEN Kim, geboren te Herentals op 24 juni 1980, rijksregister nummer 80.06.24-
125.04, ongehuwd, wonende te Herselt, Westerlosesteenweg 66.
2° Mevrouw LAEREMANS Emelie, geboren te Geel op 29 januari 1987, rijksregister nummer
87.01.29-074.17, ongehuwd, wonende te Herselt, Westerlosesteenweg 66.
Die mij, notaris, verzocht hebben akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparanten hebben verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “Landscaping Luyten”, met een geplaatst kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door honderdzesentachtig
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop als volgt wordt ingetekend: Enzovoort.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparanten verklaren en erkennen:
Enzovoort.
2) dat elk der honderdzesentachtig aandelen ingevolge het voorgaande tot beloop van één derde
volgestort is, zodat de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200) beschikt. Enzovoort.
II. STATUTEN.
De comparanten leggen vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “Landscaping Luyten”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is gevestigd te Herselt, Westerlosesteenweg 66.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel:
- Aannemer en onderaannemer, opvolging van en medewerking aan metsel- en betonwerken,
schrijn– en timmerwerken in hout, PVC, aluminium en andere ijzers, dakwerken, dakbedekkingen en
waterdichtmaken van daken, plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, waterdicht maken van
bouwwerken, aannemer van, invoegen en reiniging van gevels, onderneming voor het reinigen en
ontsmetten van woongelegenheden en lokalen, het droogmaken van gebouwen, plaatsen van
afsluitingen, het leggen van chapes, kasseien, dellen en klinkerwerken;
- Het plaatsen van tegelvloeren, mozaïekvloeren, marmer—natuursteen, agglomeraat-  faïence-,
gresbeton-, cement– en asfalttegels, alle werkzaamheden met betrekking tot het bekleden van

 *16319951*
Neergelegd
30-09-2016

0663644603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bodems, ondervloeren, binnen– en buitenwanden, open haarden, schouwen en sierschouwen;
- Het bouwrijp maken van terreinen, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen
van bouwterreinen;
- Het grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven. De verlaging van het
grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
- Overige diensten aan derden;
- De coördinatie van werkzaamheden op bouwwerven;
- projectontwikkeling van alle onroerende goederen;
- Het optrekken van ruwbouw van individuele huizen, de bouw van individuele huizen en
appartementen volgens de formule sleutel op de deur;
- Het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen;
- Tuinbouwbedrijf, sproeionderneming (geen giftige pesticiden), onderneming voor het snijden en
snoeien van bomen;
- Het fabriceren, plaatsen en herstellen alsook de klein– en groothandel van allerhande elektrische
toestellen, materialen en verlichting;
- De installatie van elektrische installaties, elektrische bedradingen en toebehoren, bedradingen voor
telefooninstallaties en computersystemen, elektrische verwarmingsinstallaties, liften en roltrappen,
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- De installaties van apparatuur en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling,
waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
- Het plaatsen en herstellen, het fabriceren, alsook de klein– en groothandel in allerhande materialen
die instaan voor de beveiliging van roerende en onroerende goederen;
- Groot- en kleinhandel van materialen, machines werktuigen en handgereedschap die op het doel
betrekking hebben;
- De verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen;
- Het ontwikkelen van vastgoedprojecten;
- Het ontwikkelen en commercialiseren van vastgoedconcepten;
- De aankoop, verkoop, huur, verhuur en/of terbeschikkingstelling van allerhande apparaten,
installaties en materialen in de ruimste zin;
- Verhuur van allerhande rollend materiaal, waaronder verhuur van vrachtwagens en lichte
vrachtwagens met of zonder bestuurder, personenwagens, moto’s, allerhande bouwwerktuigen en
divers materieel;
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen,
zowel door rechtstreekse deelnamen aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst,
zonder dat deze opsomming beperkend is;
- De aankoop en verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, het doen bouwen en doen verbouwen en herstellen
voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle gebouwen of constructies; het verkavelen,
uitrusten en tot waarde brengen van alle roerende goederen voor eigen rekening of voor rekening
van derden, het verrichten van alle studies, het uitmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van
derden en het verlenen van alle adviezen in verband met bovengemelde activiteiten; het in eigendom
behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen, het
verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening van
derden van alle onroerende goederen, het verrichten van geldleningen en het stellen van
waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en met
uitzondering van de gereglementeerde activiteiten die exclusief voorbehouden zijn aan
vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt acht.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of
anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met
het hare staat.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf negenentwintig
september tweeduizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging van haar oprichtingsdossier op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600),
verdeeld in honderdzesentachtig aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en treedt
in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand
december om negentien uur op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrieven aangewezen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende kalenderjaar. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op dertig september tweeduizend zeventien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien, op de derde
vrijdag van de maand december om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaren de comparanten, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigen (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel):
1. dat als zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur, de heer Kim Luyten, voornoemd, die
verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen door een maatregel die zich hiertegen
verzet.
2. dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap althans voor het eerste
boekjaar dient te worden beschouwd als een kleine vennootschap in de zin van artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen, zodat men geen commissaris wenst te benoemen.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.
 4. dat volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“BALILO”, met zetel te Herselt, Dieperstraat 35 bus A, ondernemingsnummer 0479.364.793,
vertegenwoordigd door de heer Bart Beckers, of zijn aangestelde, teneinde alle handelingen te
stellen, akten, documenten en stukken te ondertekenen, en in het algemeen alles te doen wat
noodzakelijk of nuttig is in verband met de inschrijving, wijziging en eventuele schrapping van de
vennootschap bij de BTW administratie, de administratie inkomstenbelasting, het ondernemingsloket
en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het sociaal verzekeringsfonds. Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparanten met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


