





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SANI GROUP

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Molendijk 40

3582

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Koersel)

Onderwerp akte: oprichting
 
Oprichting "SANI GROUP"
 
Op heden 01 juni 2016 zijn de partijen:
 
Safdi Omar, geboren te Herk-de-Stad op negenentwintig oktober negentienhonderd vierentachtig, ongehuwd,
wonend te 3550 Heusden-Zolder, Halstraat 250,
 
2. El Farissi Mohamed, geboren te Kelaat Mgouna (Marokko) op viertien april negentienhonderd vierentachtig,
gehuwd, wonende te 3582 Koersel, Molendijk 44 bus 1,
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vereniging onder firma,
waarvan statuten aldus bepalen:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR, DOEL
Artikel 1 Naam en Zetel
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vereniging onder firma, met als naam
‘SANI GROUP’.
 
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden ‘vereniging onder firma’ of de afkorting
‘VOF’.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3582 Koersel, Molendijk 40.
 
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder
overgebracht worden naar elke andere plaats in België. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 2 Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 01-06-2016.
 
Artikel 3 Doel
 
De vennootschap heeft ten doel om in België, de Europese Unie en andere landen volgende activiteiten te
vervullen:

 *16313675*
Neergelegd
27-06-2016

0656958432

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vegen van schoorstenen, schoonmaken van : vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
Installeren van: waterleidingen, sanitair, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen van diverse gassen
(bijvoorbeeld voor zuur).
Installeren van : apparatuur( inclusief regel apparatuur) en/of leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling, en
klimaatregeling.
Loodgieterswerk
Installatie van: verwarmingssystemen op electriciteit, gas of stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten
en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz.
Installatie en onderhoud van brandblusinstallatie´s.
leveren, plaatsen, onderhouden en herstellen van sanitaire inrichtingen, van CV met water, stoom of gas en van
alle bijkomende toestellen, van alle lood-, koper en zinkwerk, de installatie van waterverzachters en allerhande
branders.
De groot- en kleinhandel, de import en export, de aan- en verkoop, de montage, de installatie, de herstellingen en
onderhoud van sanitaire toestellen en toebehoren, van toebehoren voor Centrale verwarmingsinstallaties,
ijzerwaren zoals onder andere metalen huishoudartikelen, verwarmings-, keuken- en huishoudapparaten, van
electrische toestellen en van bouwmaterialen.
Levering en plaatsing van alle andere uitrustingen voor geothermische energieopwekking.
aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatie, isolatiemateriaal tegen geluid en
trillingen.
Isolatiewerkzaamheden van verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
Het plaatsen van tussenwanden in gipsplaten.
Verven van gebouwen binnen en buiten
Algemene bouwwerken.
Installeren en onderhouden van sanitair.
Installeren en onderhouden van Centrale verwarming.
Installeren en onderhouden van koelsystemen.
Installeren en onderhouden van ventilatiesystemen.
Installeren en onderhouden van zonnepanelen
Installeren zonneboilers
Installeren warmtepompboilers
Nieuwbouw en renovatie werken.
Onderneming in onroerende goederen: het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten,
beheren en renoveren van onroerende goederen voor eigen beheer en het beheer van eigen roerende
beleggingen en vermogens..
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en andere
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Kortom, zij mag alles doen wat verband
houdt met het bovengenoemde doel of bijdragen tot de realisatie ervan.
 
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering en met drie/vierde meerderheid van stemmen.
HOOFDSTUK II — VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 4 Vennoten
Er zijn twee werkende vennoten:
1. Safdi Omar, geboren te Herk-de-Stad op negenentwintig oktober negentienhonderd vierentachtig, ongehuwd,
wonend te 3550 Heusden-Zolder, Halstraat 250,
2. El Farissi Mohamed, geboren te Kelaat Mgouna (Marokko) op viertien april negentienhonderd vierentachtig,
gehuwd, wonende te 3582 Koersel, Molendijk 44 bus 1.
 
Ze zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.

 Zowel een intrede als een uittrede van een werkend vennoot moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 5 Kapitaal
Er is een beginkapitaal van 500,00, elke vennoot stort 250,00 eur.
Artikel 6 Aandelen
Er zijn 1000 aandelen.
De aandelenverdeling is als volgt:
Safdi Omar, 500 aandelen
El Farissi Mohamed 500 aandelen
1 aandeel komt overeen met 1 stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 7 Overdacht van aandelen.
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met drie vierde meerderheid van stemmen.
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden, aan een
medevennoot of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben
geboden zijn aandeel in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling
akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen
door de voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn
woonplaats heeft.
 
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen,
ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn
aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de
meerderheid van drie/vierde van de stemmen der vennoten.
 
HOOFDSTUK III — BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 8 Zaakvoerders
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of derden, of
werkende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd bij drie/vierde van de stemmen der
vennoten, welke hen, eveneens bij drie/vierde van de stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
Wordt als zaakvoerders benoemd: Meneer, Safdi Omar en El Farissi Mohamed voornoemd, die het mandaat
aanvaarden. Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel benoeming als ontslag van een zaakvoerder moeten bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht.
 
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 
Indien er twee zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij, elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 
Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij, als college optredend de vennootschap in en
buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
HOOFDSTUK IV – TOEZICHT
Artikel 10 Toezicht
 
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 11 Algemene vergadering
 
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
2e maandag van de maand juni, om 18u, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, fax of mail toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen
over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, en hiermee akkoord gaan.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over wijzigingen van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 12 Besluitvorming
 
Een vennoot kan zich door een andere werkend vennoot laten vertegenwoordigen.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij drie/vierde meerderheid van stemmen.
 
Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is drie vierde/meerderheid van stemmen vereist.
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering). Het register waarin de notulen worden opgetekend
wordt op de zetel van de vennootschap bewaard.
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR - JAARREKENING Artikel 13 Boekjaar
Een boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot eenendertig december van elk jaar. Het
eerste verlengde boekjaar neemt een aanvang op 01 juni 2016 om te eindigen op eenendertig december
 2017.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016 onder de opschortende voorwaarde van neerlegging
van een uittreksel en expeditie van onderhavige akte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De eerste algemene vergadering vindt plaats op 2e maandag van de maand juni 2018.
Artikel 14 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
De winstverdeling zal gebeuren naar verhouding van ieders aantal aandelen.
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING Artikel 15 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meerdere vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie/vierde
meerderheid van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met drie/vierde meerderheid van stemmen anders besluit.
Artikel 16 Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee werkende vennoten zijn.
 
Safdi Omar                                                                                             El Farissi Mohamed
 werkend vennoot/Zaakvoerder                                                                   werkend vennoot/Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


