





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Casadimensa Belgique

(en abrégé) : Casadimensa

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Général-de-Gaulle 200 72

4020

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège (Bressoux)

Entre les soussignés:
-CÔTE Micheline, née à Rugles, le 30/09/1955, domiciliée rue Henri Maus, 236 à 4000 Liège,
-MICHIELS Victor, né à Liège, le 14/12/1954, domicilié rue Henri Daco, 29 à 4040 Herstal
-MICHIELS Annick née à Baudour, le 6/03/1964, domiciliée rue Général de Gaulle, 200/72 à 4020 Liège
Il est convenu de constituer une association sans but lucratif dont les statuts sont établis comme suit:
Titre 1. Dénomination, siège social, durée, but
Article 1.
L'association est dénommée  « Casadimensa Belgique asbl » en abrégé,  « Casadimensa asbl »
Article 2.
Le siège social est établi à 4020 LIEGE rue Général de Gaulle, 200/72. Il est situé dans l'arrondissement
judiciaire de Liège.
Article 3.
L'association est constituée pour une durée illimitée
Article 4.
L’association a pour but de promouvoir la culture, l’artisanat et les projets locaux de l’Afrique de l’ouest, de tisser
des liens entre les deux continents et de favoriser la rencontre des artistes, des artisans et des personnes ainsi
que la rencontre d’autres cultures.
L'association a pour objet la création d’événements musicaux et culturels, des séjours à caractère culturel et
humanitaire.
A ces fins, l’association peut accomplir tous les actes se rapportant indirectement ou directement à son but. Elle
peut notamment prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son but et passer toutes
conventions utiles avec les personnes morales de droit public, de droit privé et/ou les personnes physiques.
L'assemblée générale de ce jour a nommé en qualité d'administrateurs:
-MICHIELS Victor, né à Liège, le 18/12/1954, domicilié rue Henri Daco à 4040 Herstal
-MICHIELS Annick née à Baudour, le 6/03/1964, domiciliée rue Général de Gaulle, 200/72 à 4020 Liège
Le conseil d’administration a désigné en qualité de:
-Président : MICHIELS Annick née à Baudour, le 6/03/1964, domiciliée rue Général de Gaulle, 200/72 à 4020
Liège
-Vice-président: MICHIELS Victor, né à Liège, le 14/12/1954, domicilié rue Henri Daco, 29 à 4040 Herstal
-Secrétaire: CÔTE Micheline, née à Rugles, le 30/09/1955, domiciliée rue Henri Maus, 236 à 4000 Liège,
Trésorier : CÔTE Micheline, née à Rugles, le 30/09/1955, domiciliée rue Henri Maus, 236 à 4000 Liège,
Le conseil d’administration désigne Annick MICHIELS pour assurer la gestion journalière de l’association. Elle
exerce ses pouvoirs de façon individuelle.
Le conseil d’administration désigne Annick Michiels comme personne disposant du pouvoir de représenter
l’association. Elle exerce ses pouvoirs de façon conjointe.
Fait à Liège, le 6 févier 2016.

 *16303482*
Déposé
10-02-2016

0647979596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


