





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koenigskinder

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Cuylitsstraat 113 2

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Koenigskinder vzw

 De ondergetekende,
 Karl Gustav Koenigs, wonende te Cuylitsstraat 113, 2018 Antwerpen
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten als volgt worden vastgesteld:
Titel I – Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1
 De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam Koenigskinder.
Artikel 2
 De zetel van de vereniging is gevestigd te Cuylitsstraat 113, 2018 in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Artikel 3
 De vereniging stelt zich tot doel: het (co)produceren van voorstellingen, het ondersteunen van performers en de
ontwikkeling, het onderzoek, de organisatie en de verspreiding van artistieke projecten.
 De vereniging zal daartoe alle verbintenissen en samenwerkingsvormen mogen aangaan, evenals een
vermogen mogen verwerven, beheren en erover beschikken dat mag bestaan uit onroerende of roerende
goederen of rechten.
Artikel 4
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
Titel II – Leden
Artikel 5
 Leden in de zin van de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, zullen hierna effectief
lid worden genoemd. Hun aantal zal minimum drie bedragen, en verder onbeperkt zijn. Enkel fysieke personen
kunnen als effectief lid toetreden.
Artikel 6
 Elke persoon die voorgesteld wordt door minstens twee leden en aanvaard bij beslissing van de algemene
vergadering met twee derden der aanwezige stemmen, kan effectief lid worden van de vereniging.
Artikel 7
 Het staat de vereniging vrij andere toetredingsvormen aan haar activiteiten of instellingen te creeren welke
omschreven zullen worden als toegetreden leden. Toegetreden leden hebben geen bijzondere rechten en maken
geen deel uit van de Algemene Vergadering. Hun wijze van aanvaarding en uitsluiting en de voorwaarden van
hun aansluiting zal bij intern reglement door de Raad van Bestuur bepaald kunnen worden, doch nooit strijdig
mogen zijn met de statuten en geen bijzondere rechten mogen toekennen.
Artikel 8
 Alle leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door schriftelijk hun ontslag te geven
aan de raad van bestuur.

 *16323147*
Neergelegd
14-11-2016

0665943305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De uitsluiting van een lid kan slechts worden uitgesproken door de algemene vergadering met een meerderheid
van twee derden der aanwezige stemmen.
 Uittredende of uitgesloten leden kunnen geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijk bezit.
Artikel 9
 De effectieve leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
Titel III – Algemene vergadering
Artikel 10
 De algemene vergadering wordt samengesteld uit alle effectieve leden. Zij wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur of, bij afwezigheid, door het oudste lid.

 Artikel 11
 De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van een afgevaardigde bestuurder;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begrotingen en jaarrekeningen;
de goedkeuring van jaarverslagen en jaarplannen;
de uitsluiting en aanvaarding van leden;
de wijziging van de statuten;
de goedkeuring van en wijzigingen aan het huishoudelijke reglement;
de ontbinding van de vereniging;
alle andere machten die haar zijn toegekend door de Wet of krachtens de statuten.
Artikel 12
 De raad van bestuur roept de algemene vergadering minstens eenmaal per jaar samen. Alle effectieve leden
hebben gelijk stemrecht. Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid bij geschreven en
ondergetekende volmacht. Een lid kan slechts houder zijn van een volmacht. De beslissingen worden genomen
met eenvoudige meerderheid der tegenwoordige of vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen waarin
anders wordt beslist door de wet of de statuten. In geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter of
van de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.

 Artikel 13
 De uitnodigingen worden gedaan bij een gewoon schrijven of via elektronische weg dat tenminste acht dagen
voor de vergadering dient verstuurd te worden. Zij maken melding van de agenda. Er kan niet beslist worden
over punten die niet op de agenda staan, tenzij twee derden van de aanwezige leden anders beslissen.
 De algemene vergadering moet door de raad van bestuur uitgenodigd worden wanneer een vijfde van de leden
erom verzoekt. Tevens dient elk voorstel dat ondertekend wordt door een twintigste van de leden op de agenda
geplaatst te worden.
 De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een register van de verslagen dat wordt
bijgehouden op de maatschappelijke zetel van de vereniging. Leden en belanghebbende derden kunnen er
inzage van krijgen.

 Artikel 14
 De raad van bestuur kan derden uitnodigen op de algemene vergadering. Deze derden hebben echter geen
stemrecht over de beslissingen die moeten worden genomen op de raad van bestuur.
Titel IV – Raad van Bestuur
Artikel 15
 De bestuurders worden benoemd voor een periode van 4 jaar. Na 4 jaar zijn de uittredende bestuurders
herkiesbaar, ongeacht hun moment van intrede. Indien een mandaat open valt mogen de overblijvende
bestuurders een plaatsvervanger aanstellen, wiens mandaat door de eerst volgende AV dient bekrachtigd te
worden. De plaatsvervanger doet de ambtstermijn uit van degenen die hij vervangt.
 De bestuurders kiezen onder elkaar een voorzitter en ondervoorzitter. Ze kunnen ook andere functies instellen.
Bij tussentijdse benoeming van een bestuurder loopt het mandaat tot de herbenoeming van de overige
bestuurders.
Artikel 16
 Een van de bestuurders roept de raad van bestuur samen. De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen bij
aanwezigheid van minstens de helft van de bestuurders. De beslissingen van de raad van bestuur worden
genomen met gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige bestuurders, tenzij anders bepaald door de
statuten. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt
doorslaggevend.
Artikel 17
 De raad van bestuur kan derden uitnodigen op zijn vergaderingen. Deze derden hebben geen beslissingsrecht
op de vergaderingen van de raad van bestuur.
Artikel 18
 De raad van bestuur is als college bevoegd voor het besturen van de vereniging, inclusief alle wettelijke
verplichtingen voortvloeiend uit de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 De vertegenwoordiging van de vereniging bij gerechtelijke en buitengerechtelijke akten wordt door de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur met gewone meerderheid toevertrouwd aan een of meerdere personen zowel binnen als buiten de
vereniging. Deze beslissing is te allen tijde herroepbaar met twee derden der stemmen van de aanwezige
bestuurders.
Artikel 19
 Het ambt van bestuurder is onbezoldigd.
Artikel 20
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.
 De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van Belgie.
Artikel 21
 Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 22
 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 23
 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 21 november 2016.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
De raad van bestuur heeft heden, overeenkomstig artikel 15 van de statuten, onder zijn leden:
Scarlet Tummers, wonende te Antwerpen, geboren op 21 augustus 1990 te ’s-Gravenhage.
Sophie Vanden Broeck, wonende te Antwerpen, geboren op 27 april 1972 te Gent.
Pietro Quadrino, wonende te Brussel, geboren op 18 november 1987 te Rome.
Alle leden van de algemene vergadering zijn overeengekomen, Scarlet Tummers aan te duiden en te belasten
met het dagelijks bestuur.
De volgende verbintenissen werden aangegaan op 9 november 2016 te Antwerpen.
Karl Gustav Koenigs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


