





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PHARMALENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Helststraat 150-159

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris-plaatsvervanger Caroline Van dhelsen, vervangende meester
Jozef Van Eeckhoudt, te Kaprijke, op 19 oktober 2016, blijkt dat:
De heer SAERENS Patrick Jozef, geboren te Bornem op 5 oktober 1970, rijksregisternummer
70.10.05-227.96, ongehuwd, wonende te L-9655 Harlange (Luxemburg), Rue Laach 24, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PHARMALENS" heeft opgericht.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam " PHARMALENS ".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2630 Aartselaar, Helststraat 150-159.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
* de aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, het fabriceren, het
ontwerpen, de algemene vertegenwoordiging, de klein- en groothandel in, het onderhoud en het
herstellen van, evenals de producten tot onderhoud en reiniging van hierna gemelde artikelen:

        •  optische artikelen om het gezicht te verbeteren, waaronder: brillen, brilmonturen, zonnebrillen,
sportbrillen, leesbrillen, contactlenzen, zelfklevende contactlenzen en alle aanverwante producten en
accessoires;
        •  elektronische sigaretten en daarbij horende vloeistoffen, verdampers, batterijen, e-liquids en
accessoires;
        •  geneesmiddelen voor menselijk gebruik;
        •  medische hulpmiddelen en hulpstukken;
        •  biociden;
        •  voedingssupplementen en voedingsmiddelen;
        •  producten met betrekking tot lichaamsverzorging: schoonheidsproducten en toiletartikelen;
        •  producten met betrekking tot hygiëne;
        •  gadgets;
        •  batterijen.
* internetverkoop, groot- en kleinhandel in contactlenzen, contactlensproducten, brillen, zonnebrillen
en optisch materiaal;
* het inrichten van optiekzaken;
* het organiseren, begeleiden en uitvoeren van verbouwingswerkzaamheden van (optiek)winkels.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *16321531*
Neergelegd
19-10-2016

0664800584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), volledig
volgestort. Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtigduizend (186.000) aandelen op
naam, zonder nominale waarde.
Op deze 186.000 aandelen werd ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van 1 euro per aandeel
door de heer Patrick Saerens, door storting ten belope van 12.400,00 euro, gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE48 7360 3391 7227, geopend overeenkomstig artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze
vennootschap "KBC BANK" zoals blijkt uit het bankattest op 19 oktober 2016.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand maart om achttien uur.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats van de
vennoten of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuursorgaan - bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Verdeling
Wettelijke regeling.
OVERGANGSBEPALINGEN

        •  Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 30 september 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        •  De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van maart 2019.

        •  Benoeming zaakvoerder
Vervolgens wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de
heer Patrick Saerens, oprichter voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.

        •  Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Zo wordt onder meer verwezen naar de
overeenkomst(en) met vennootschappen uit de Lensgroup. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.

        •  Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BOFIDI GENT", met zetel te
9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg 1126A, of aan één van haar lasthebbers, met
name, de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey
Schamp, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te
Kerkstraat 21, 9090 Melle, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het
oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten,
de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting,
wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal
secretariaat en het voeren van alle procedures met betrekking tot de registratie als aannemer.

Voor analytisch uittreksel.
Caroline Van dhelsen
Notaris-plaatsvervanger
 
Hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte dd. 19.10.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


