





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COSAS BONITAS

C.B.S(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geneinde 188

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Hadewych DE BACKERE, geassocieerd notaris, te Lommel op
23 september 2016 blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk starter werd
opgericht door:
Mevrouw SCHELLENS Sonja Maria Emilia, geboren te Herentals op achtentwintig maart
negentienhonderd éénenzestig, van Belgische nationaliteit, wonende te 2260 Westerlo, Geneinde
188.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, afgekort S-BVBA. Zij draagt de benaming “COSAS BONITAS”, afgekort
C.B.S.
Zolang het maatschappelijk kapitaal niet ten minste is gebracht op het in artikel 214 §1 Wetboek van
Vennootschappen vastgestelde bedrag, moet aan iedere in artikel 78 van het Wetboek van
Vennootschappen bedoelde vermelding van de rechtsvorm, het woord ‘starter’ worden toegevoegd.
Deze woorden moeten eveneens worden toegevoegd aan de vermelding van de rechtsvorm in de
uittreksels, zoals die overeenkomstig de artikel 68 en 69 bekendgemaakt moeten worden.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo, Geneinde 188
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Algemene bouwwerkzaamheden, omvattende het optrekken van de gebouwen evenals de
bekisting  en het ijzervlechtwerk, de gehele of gedeeltelijke voltooiingwerken of de coördinatie
hiervan wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, het optrekken van gefabriceerde
gebouwen, voegwerken, chapewerken dakbedekking in alle materialen, isolatiewerken tegen
vochtigheid, thermische-, en geluidsisolatie, vloer-, en muurbedekking, stukadoorswerken, arduin-,
en marmerwerken, timmer-, en schrijnwerk, glaswerk, schilder-, en behangwerk, centrale
verwarming, lood-, en zinkwerk, elektrische installatie, metaalbewerking en metalen kunstwerken,
restauratiewerken, alle grondwerken, leggen van kabels en diverse leidingen, spoorlijnwerken,
wegenwerken en bouw van niet metalen kunstwerken, aanleg en onderhoud van diverse terreinen;
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen, pijpleidingen voor het vervoer van gas,
petroleumproducten, enzovoort; leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort;
- Management activiteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het

 *16319616*
Neergelegd
27-09-2016

0663528401

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit op controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere;
- Overige activiteiten in verband met administratie;
- Overige vormen van onderwijs, opleiding, training;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Bouwpromotor en zelf bouwen van onroerende goederen;
- De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Aanleg en onderhoud van diverse terreinen;
- Schoonmaakwerkzaamheden zowel in de prive als ondernemerssector;
- Vervaardigen of laten vervaardigen  en het vervoeren van alle producten, materialen en materieel;
- Aankoop en verkoop, verhuring van onroerende goederen;
- De vennootschap handelt voor  eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger;  
- Verhuur van rollend materieel en machines, aannemers materiaal en landbouwmateriaal;
- Aankoop en verkoop , import en export van  juwelen  en vervaardigen ervan;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken  op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnenland als in het buitenland.  Zij mag alle beheers -, commerciële,
productieve, financiële, industriële, roerende of onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks 
of onrechtstreeks  bij haar doel aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (1,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Zodra het maatschappelijk kapitaal is verhoogd zoals beschreven in artikel 214 van het Wetboek van
Vennootschappen, verliest de vennootschap het statuut van “starter” en zijn de bepalingen van
artikel 223, eerste en tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen van toepassing.
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, kan zij niet overgaan tot een
kapitaalvermindering.
Het kapitaal werd volstort ten belope van één euro (1,00 EUR).
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
In het geval van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter dient de
vennootschap te worden bestuurd door één of meer zaak-voerders, noodzakelijk natuurlijke
personen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap, behalve in
zaken die te maken hebben met beslissingen inzake verwerving en overdracht van onroerende
goederen, inzake huur-verhuur van onroerend goed, inzake investeringen en overdrachten van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

investeringen, inzake financiële verrichtingen die te maken hebben met investeringen, inzake
kredieten en leasecontracten voor eigen investeringen, inzake alle beslissingen omtrent personeel.
Voor deze beslissingen dienen de zaakvoerders tenminste met twee te handelen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige
afschrijvingen maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Overeenkomstig artikel 319bis van het Wetboek van Vennootschap dient de algemene vergading
jaarlijks een bedrag in te houden van ten minste één vierde van de nettowinst voor de vorming van
een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het
bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR)
en het geplaatst kapitaal.
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 oktober van elk jaar en eindigt op 30 september van het daaropvolgende
jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 23 september 2016 tot 30 september 2017.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand maart om tien uur
(10u).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2018, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerder
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
Mevrouw SCHELLENS Sonja Maria Emilia, geboren te Herentals op achtentwintig maart
negentienhonderd éénenzestig, van Belgische nationaliteit, wonende te 2260 Westerlo, Geneinde
188, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijnster stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling de BVBA
Private Consulting Office te 2400 Mol, Sint-Willebrordusstraat 67, vertegenwoordigd door de heer
TESSENS Marc, aan wie elk de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de vennootschap bij de BTW-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal
verzekeringsfonds en voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het
heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Hadewych DE BACKERE.
 
 
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
29

/0
9/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


