





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FST-INTERIEUR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Borglaan 6

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor CYNTHIA VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 26 augustus 2016, neergelegd ter registratie, blijkt
dat door
1. De heer NOUKENS Frank Jan Mathieu, geboren te Bree op 10 juli 1971, echtgenoot van mevrouw
ERCKEN Gode-lieve Maria, geboren te Bree op 27 januari 1970, wonende te 3680 Maaseik,
Borglaan 6.
2. Mevrouw ERCKEN Godelieve Maria, geboren te Bree op 27 januari 1970, echtgenote van de heer
NOUKENS Frank Jan Mathieu, geboren te Bree op 10 juli 1971, wonende te 3680 Maaseik, Borglaan
6.
een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming “FST-INTERIEUR”.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Borglaan 6.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00)
volgestort als volgt:
Inbreng in geld.
* De heer Noukens Frank, voornoemd sub 1, onderschrijft honderd twintig (120) aandelen tegen de
prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
twaalfduizend euro (€ 12.000,00) en volstort een bedrag van vierduizend euro (€ 4.000,00), zijnde
één/derde.
* Mevrouw Ercken Godelieve, voornoemd sub 2, onderschrijft zesenzestig (66) aandelen tegen de
prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
zesduizend zeshonderd euro (€ 6.600,00) en volstort een bedrag van tweeduizend tweehonderd
euro (€ 2.200,00), zijnde één/derde.
Lidmaatschapsrechten
De heer Noukens Frank, voornoemd, heeft verklaard overeenkomstig artikel 1401,5° van het
Burgerlijk Wetboek, honderd twintig (120) aandelen in te schrijven op zijn naam, zodat de
lidmaatschapsrechten verbonden aan deze honderd twin-tig aandelen hem eigen zijn. Mevrouw
Ercken Godelieve heeft zich hier-mee akkoord verklaard.
Mevrouw Ercken Godelieve, voornoemd, heeft verklaard overeenkomstig artikel 1401,5° van het
Burgerlijk Wetboek, zesenzestig (66) aandelen in te schrij-ven op haar naam, zodat de
lidmaatschapsrechten verbonden aan deze zesen-zestig aandelen haar eigen zijn. De heer Noukens

 *16317578*
Neergelegd
29-08-2016

0661766860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Frank heeft zich hier-mee akkoord verklaard.
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, in België en in het buitenland:
- De bouw van daken en dakconstructies en het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk
materiaal;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz…;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en de bekleding van wanden, plafonds,
enz… in hout, kunsstof of gipsplaten;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz… in hout of
kunststof;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz…;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- De installatie van al dan niet verplaatstbare tussenwanden en de bekleding van wanden, plafonds,
enz… in metaal;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz… in metaal;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
tapijt en vloerbekleding van linoleum, rubber of kunststof;
- De vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens;
- De vervaardiging van badkamermeubels;
- De vervaardiging en de afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz…) van
eetkamer-, zitkamer-, en slaapkamermeubels;
- De vervaardiging van wandkasten, speciale TV- meubels, bijzetmeubels, enz…;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en groene gedeelten van sportvelden;
- De vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz…., overwegend
van andere materialen dan metaal;
- De vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen, enz… overwegend van andere materialen dan metaal;
- Kleinhandel in inbouwkeukens en meubels;
- Interieurontwerper.
- Onderneming voor electriciteitswerken.
- Onderneming voor sanitair en centrale verwarming.
- Het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, bouwen, verbouwen en laten
bouwen, verkavelen en laten verkavelen en verwezen-lijken van alle onroerende goederen;
- Het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren van
onroerende goederen of immobiliënmaat-schappijen, de expertises, de schatting, agentuur en
leasing inzake onroerende goederen.
Dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat voorgaande opsomming beperkend is.
Zij mag tevens in België of in het buitenland alle financiële, nijverheids-, handels-, roerende en
onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel, en aandelen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, deelneming of op een andere wijze, in
elke vennoot-schap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid, en
in het algemeen, alle handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
kunnen bevorderen. 
Zij mag alle leningen en kredieten aangaan, zowel ten hare behoeve als ten behoeve van derden, zo
ook leningen, voorschotten en kredietopeningen toestaan aan vennootschappen en/of particulieren
onder om het even welke vorm, hypotheek verlenen en toestaan, zich borg stellen (onder meer voor
de goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan), solidariteit, ondeelbaarheid
en dadelijke uitwinning bedingen, alsmede alle andere waarborgen geven en nemen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. 
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onder-nemingen waarvan het doel
met het hare gelijkaardig of verwant is, en aldus door inbreng, fusie, onderschrijving, of op elke
andere wijze deelnemen in de bestaande of te creëren vennootschappen en ondernemingen met een
gelijkaardig of verwant doel.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoor-delijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennoot-schap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een her-nieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproe-ping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toege-zonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van datzelfde
jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de ven-nootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Benoemingen
1. de heer NOUKENS Frank, voornoemd, wordt als niet-statutaire zaak-voer-der benoemd voor
onbepaalde tijd, die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed.
3. De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle for-maliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, BTW administratie en andere aansluitingen: de
naamloze vennootschap Fiducial Accountancy, vertegenwoordigd door de heer Achten Jos,
wonende te 3721 Kortessem, Heistraat 22.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbinte-nissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.    
- Er wordt geen commissaris benoemd.
 
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Cynthia Van Aenrode
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


