





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Best Choice Algarve

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Zavelstraat 77 Bus 9

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN
Op elf augustus
Voor Ons, Meester Patrick DE BUS SERGEYSSENS, notaris te Antwerpen, district Borgerhout,
notaris onder de vorm van een besloten ven                                                                                         
nootschap met beperkte aansprakelijkheid Not. P. DE BUS, BTW-BE 0465.985.228 RPR Antwerpen.
I. OPRICHTINGSAKTE
ZIJN VERSCHENEN:
1. De heer FONTANA Virginio Jean Anna, geboren te Hasselt op 9 april 1953, rijksregisternummer
53.04.09 265-24, uit de echt gescheiden, wonende te 2060 Antwerpen, Lange Zavelstraat 77/9.
2. De heer PAMAH Iweka, van Nigeriaanse nationaliteit, geboren te Oligie-Igbanke (Nigeria) op 6
oktober 1983, rijksregisternummer 83.10.06 595-68, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3500 Hasselt, Ruusbroeclaan 20/1.01
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister.
Voornoemde verschijners sub 1 tot en met 2 worden verder genoemd "DE OPRICHTERS".
Welke oprichters de ondergetekende notaris Patrick DE BUS SERGEYSSENS, verzocht hebben de
statuten authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die
zij verklaren op te richten onder de naam: BEST CHOICE ALGARVE
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris Patrick
DE BUS SERGEYSSENS een financieel plan overhandigd, opgemaakt op 9 augustus 2016 en
ondertekend door hen of hun gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te
richten vennootschap, groot ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
verantwoorden.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer FONTANA Virginio Jean Anna, wonende te 2060 Antwerpen, Lange Zavelstraat 77/9,
titularis van honderd vijfentachtig (185) aandelen
2. De heer PAMAH Iweka, wonende te 3500 Hasselt, Ruusbroeclaan 20/1.01
titularis van één (1) aandeel
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.

 *16316803*
Neergelegd
12-08-2016

0660904253

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde
(1/3de), zijnde zesduizend tweehonderd (€ 6.200,00) euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
Bijgevolg werden door volgende vennoten nagemelde bedragen nog niet volstort:
1. De heer FONTANA Virginio, voormeld, ten belope van TWAALFDUIZEND DRIEHONDERD
DRIEENDERTIG EURO DRIEENDERTIG EUROCENT (12.333,33 euro)
2. De heer PAMAH Iweka, voormeld, ten belope van ZESENZESTIG EURO ZEVENENZESTIG
EUROCENT (66,67 euro)
II. STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennoot-schap  luiden als volgt :
TITEL I : NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR
Artikel 1 : Vorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam
"Best Choice Algarve"".
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Lange Zavelstraat 77/9, 2060 Antwerpen.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse Gewest en het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden:
A het verbouwen, beheren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium uit roerende en/of
onroerende goederen, welke de vennootschap ook mag vervreemden, indien daartoe goede redenen
bestaan. Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot
het aankopen, uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen en verbouwen, huren en verhuren van
onroerende goederen, alsmede tot alle verrichtingen van onroerende leasing.
B het verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen, zo
Belgische als buitenlandse. Het aanwenden van haar middelen voor de samenstelling, het beheer,
de ten gelden making en de vereffening van een portefeuille, bestaande uit aandelen, obligaties en
andere effecten, evenals tot het verwerven van brevetten en andere intellectuele machten.
C Het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Het
verstrekken van diensten, technische en financiële bijstand aan deze ondernemingen. Het
verstrekken van financieringen, voorschotten, leningen en alle financiële transacties en investeringen
aan de hiervoor bedoelde vennootschappen en ondernemingen, ter uitzondering van deze
voorbehouden aan banken en financierings-, leasing- of kredietinstellingen, tenware de
vennootschap de erkenning hiervoor zou hebben verkregen.
D Het verlenen van alle diensten, zo aan privé personen, bedrijven, als aan de overheid.
E) Nacebel-Codes 68311: bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor
een vast bedrag of op contractbasis. (België en buitenland)
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie,
inschrijving, geldschieting of om op het even welke wijze belangen in andere bedrijven of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijktijdig of samenverwant doel hebben of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de verkrijging der rechtspersoonlijkheid. 
TITEL II : KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5 : Kapitaal
Het volledig geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd (18.600,00) Euro.
Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde en die elk één/honderdzesentachtigste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
TITEL III : BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 11 : Benoeming  Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke personen en/of rechtspersonen, al 
dan niet vennoten, zaakvoerder genoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 13 : Intern beheer
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur  te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van  het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen  waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14 : Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Ingeval de vennootschap bestuurder of zaakvoerder of lid van het directiecomité wordt in een andere
vennootschap, zal de zaakvoerder de vaste vertegenwoordiger aanduiden die deze functie zal
uitoefenen, dit alles overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
Artikel 15 : Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap  aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor  bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn  geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen  de perken van de hun verleende volmacht,
onvermin-derd de  verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven  volmacht.
TITEL V : ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene  vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering  genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand juni om negen uur (09.00 uur); indien die
dag een wettelij-ke  feestdag is, wordt de vergade-ring op de  eerstvol-gende werkdag gehouden. De
algemene vergadering kan plaatsvinden bij éénparig schriftelijk akkoord, behoudens indien het een
besluit betreft dat bij authentieke akte moet worden vastgesteld. 
Artikel 21 : Vertegenwoordiging van de vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoor-diging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een ander vennoot.  Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden.
 
Artikel 23 : Stemrecht
 
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen hierna  is bepaald.  Is het aandeel met
vruchtgebruik bezwaard, dan wordt  de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
TITEL VI : INVENTARIS  JAARREKENING  RESERVE   WINST-VERDELING
Artikel 25 : Boekjaar  jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op eenendertig december. 
Artikel 28 : Bestemming van de winst  Reserve
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de  algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn  afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit.  Van 
deze winst wordt ten minste een/twintigste vooraf genomen om de  wettelijke reserve te vormen
totdat deze een/tiende van het  maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door  de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de  vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de  daarop verrichte stortingen.  Nochtans kan de algemene vergadering  besluiten dat
de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Artikel 34 : Wijze van vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening of  na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de  vereffenaars het nettoactief, in geld of in effecten, onder de 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie onder opschortende voorwaarde van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid van deze vennootschap: De heer FONTANA Virginio Jean Anna, wonende te
2060 Antwerpen, Lange Zavelstraat 77/9, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden onder de
opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid van de vennootschap en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
WAARVAN PROCES-VERBAAL
Gedaan en verleden te Antwerpen, district Borgerhout op bovengemelde datum.
Nadat de akte integraal werd voorgelezen en werd toegelicht hebben de comparanten, met Ons,
Notaris getekend
(volgen de handtekeningen)
voor eensluidend afschrift
hiermee tegelijk neergelegd:afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


