





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUYCKX WOUTER

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Statiestraat 34

2340 Beerse

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Jan Van Roosbroeck te Beerse op 21 januari 2016, welke wordt
neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, conform art. 3.12.3.0.5 § 2
VCF, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht als volgt :
Vennoten
1.De heer LUYCKX Wouter Frans M [I.K. 591-6119950-31] [R.R. 87.05.25-327.09], geboren te Malle
op 25 mei 1987, wonende te 2340 Beerse (Vlimmeren), Statiestraat 34, ongehuwd. 
Inschrijvende op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600)
waarvoor honderd (100) aandelen worden toegekend.
Rechtsvorm – Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de naam "LUYCKX WOUTER"
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2340 Beerse-Vlimmeren, Statiestraat 34.
Doel
De vennootschap heeft een burgerlijk doel.
1.  Zij heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, alsook alle activiteiten die
verenigbaar zijn met de hoedanigheid van advocaat, zoals, zonder dat deze opsomming beperkend
zou zijn: het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar van vennootschappen, het
aanvaarden van aanstellingen als curator, het aanvaarden van onderwijsopdrachten en het optreden
als scheidsrechten en/of bemiddelaar.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteiten de professionele en deontologische
regels en richtlijnen eerbiedigen die opgelegd worden door de Vlaamse Orde der Advocaten en
onder meer deze vervat in de beroepscodex van de Vlaamse Orde der Advokaten.
2. De vennootschap mag als vennoot, deelnemen aan elke vennootschap, associatie of groepering
van natuurlijke en/of rechtspersonen die het beroep van advokaat uitoefenen
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen, vennootschappen of
verenigingen
3. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar van andere vennootschappen en ondernemingen
4. De vennootschap kan studiedagen, seminaries, conferenties, werklunches, en soortelijke
activiteiten organiseren ten behoeve van cliënten, potentiële cliënten en andere relaties van de
vennootschap.
De vennootschap kan eveneens boeken en tijdschriften uitgeven; artikelen en boeken schrijven en
publiceren; intellectuele eigendomsrechten verkrijgen en beheren.
5. De vennootschap kan onroerende goederen verwerven, enerzijds onroerende goederen waarin zij
haar activiteiten zal uitoefenen, en anderzijds alle soorten onroerende goederen als investering, of
ten einde ter beschikking te stellen van haar vennoten of zaakvoerders.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *16301984*
Neergelegd
22-01-2016

0646911410

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
6. De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn het bereiken hiervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, voor zover zij een burgerlijk doel zijn.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat eerbiedigen. 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf de datum van haar oprichting.
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd EURO (€ 18.600,00), en is verdeeld in
honderd (100) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van waarde.
De algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde donderdag van juni om  20 uur van ieder jaar in de
zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in de oproepingen vermeld.
Indien de hiervoor vermelde dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats de
volgende werkdag.
Bestuur
a. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. De zaakvoerders worden
benoemd door de algemene vergadering voor een termijn door haar te bepalen.
b. De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel van de vennootschap, behoudens deze die door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur uitoefenen.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanduidt en
verder handelt als een raadsvergadering.
Deze bepalingen doen niets af aan de bevoegdheid van elke zaakvoerder om alleen handelend de
vennootschap te vertegenwoordigen, zoals hierna zal worden bepaald.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap of zij kunnen het dagelijks
bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer directeurs, samen of afzonderlijk
handelend. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te
worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
c. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door bovenvermelde, bij bijzondere volmacht,
of algemene volmacht voor het dagelijks bestuur aangestelde vertegenwoordigers. Indien de
zaakvoerder dient te besluiten tot een verrichting, of een reeks verrichtingen of een beslissing dient
te nemen, bij uitvoering waarbij hij een rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, moet
hij zich gedragen naar de bepalingen van artikel 259, 260 en 261 W.Venn.
Toezicht
De controle over de financiële toestand op de jaarrekening en de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, zal worden
verricht, zolang de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 165 en 166 W.Venn., door
de vennoten individueel, overeenkomstig de bepalingen van artikel 272 en 274 W.Venn.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Winstverdeling
Van de winst wordt ten minste vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve;
de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien het
reservefonds om gelijk welke reden beneden dit peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking van de algemene vergadering gesteld, die er de aanwending van
bepaalt, wel te verstaan dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de winst.
Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering.
Bij de ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent
niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars
beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de
vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overstaan van de vennoten.
Zij beschikken over alle machten, genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 W.Venn., zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
besloten.
Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap en eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 01 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
Aanstelling zaakvoerder
En onmiddellijk zijn de vennoten in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen, en hebben
zij volgende besluiten genomen:
Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, wordt benoemd als zaakvoerder van de vennootschap:
-De heer Wouter Luyckx, voornoemd
Hij zal niet als statutair zaakvoerder mogen beschouwd worden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
De aangestelde niet-statutaire zaakvoerder verklaart deze aanstelling te aanvaarden.
Hij verklaart niet getroffen te zijn door wettelijke of gerechtelijke bepalingen of maatregelen die de
uitoefening van een mandaat in een handelsvennootschap verbieden.
Bijzondere volmachten
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan: een aangestelde van het
boekhoudkantoor Tuymans bvba, met zetel te 2390 Malle, Hoogstraatsebaan,
192 bus 3, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen
en documenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


