





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MT Wear

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bleekhofstraat 113 Bus 37

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 29
augustus 2016, blijkt dat :
1 De heer HAMEED Zeeshan, geboren te Karachi (Pakistan) op 5 maart 1972, van Belgische
nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw ZEESHAN Madiha, geboren te Karachi (Pakistan) op 15
december 1981, van Pakistaanse nationaliteit, wonend te 2140 Antwerpen (Borgerhout),
Bleekhofstraat 113 bus 37.
2. de heer NAZIR Muhammad Maroof, geboren te Sialkot (Pakistan) op 1 september 1976,
echtgenoot van Mevrouw Tara KHAN, wonend te Moh Allah Rehman Pura Faleh Gharh 51310
Sialkot (Pakistan).
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam « MT
Wear ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer Muhammad Maroof NAZIR, voornoemd, titularis van vijfenzestig (65) aandelen;
• de heer Zeeshan HAMEED, voornoemd, titularis van vijfendertig (35) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van één derde
(1/3de)
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING BANK NV.
Een bankattest, gedateerd op 29 augustus 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
De zetel is gevestigd te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Bleekhofstraat 113/37.
De enige zaakvoerder of de raad der zaakvoerders bepaalt zijn juiste vestiging en zal bij eenvoudige
beslissing zijn eventuele overbrenging naar elke andere plaats in het Vlaams of in het Brussels
Hoofdstedelijk gewest bepalen.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijkantoren oprichten door eenvoudige beslissing
van de raad der zaakvoerders.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
De handel in de meest ruime zin van het woord in textiel, textielwaren en toebehoren allerhande,

 *16317701*
Neergelegd
31-08-2016

0661838225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inzonderheid in alle producten van kledingsnijverheid en accessoires van de kleding, zoals
lederwaren, opschik en bijouterie.
de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, markthandel, in- en export, conditionering, fabricatie,
assemblage van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen, meer in het bijzonder van
alle voedingsmiddelen, zuivelproducten, vlees, vleeswaren, kip en gevogelte, vis, visconserven,
producten van de brood-, banket- en suikerbakkerij, schoeisel, textielwaren en kleding,
huishoudartikelen, meubileringartikelen, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, kunst- en
siervoorwerpen, fantasieartikelen, verlichtingsartikelen, radio-elektrisch materiaal, en tabak; de klein-
en groothandel in schoeisel en lederwaren; de uitbating van een brood en banketbakkerij,
Groot - en kleinhandel in tapijten en vloermatten;
Groot - en kleinhandel in dameskleding, herenkleding en babykleding zowel boven- als onderkleding.
Groot - en kleinhandel in lederwaren en reisartikelen.
Groot- en kleinhandel in handtassen
Groot- en kleinhandel in verzorgingsproducten
de detailhandel in allerlei producten via postorderbedrijven
de detailhandel in allerlei producten via het internet
de directe verkoop via telefoon, televisie of radio
de verkoop per opbod (veilinghuizen voor de detailhandel) via internet
Handelsbemiddeling en tussenpersoon in de handel.
Commissie op verkoop van allerlei goederen.
De activiteit van tussenpersonen in de handel, omvattende de  makelaars en traders in goederen, de
zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoer van allerlei
goederen.
Het uitbaten van gelegenheden voor telecommunicatie (telefoonwinkels), internet (cybercafé ’s)  en
copycenters
De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel in tabaksfabricaten onder alle vormen, frisdranken, bieren,
wijnen en sterke dranken.
De uitbating van restaurants, pita- en fast-food-zaken, snackbars, frituren, drankgelegenheden,
spijshuizen, verbruikerssalons en dergelijke
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het maatschappelijk doel
Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van
december.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
•De heer Zeeshan HAMEED, voornoemd;
•De heer Muhammad Maroof NAZIR, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders is te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


