





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JuNovation

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudenaardsesteenweg(Kor) 281

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 25
november 2016,
BLIJKT DAT :
1.  De heer VAN DE VOORDE Chris Frans Maria, geboren te Dendermonde op 1 juli 1985, wonende
te 8500 Kortrijk, Oudenaardsesteenweg 281;
2.  Mevrouw LEFEBVRE Eline Mieke Noella, geboren te Kortrijk op 7 februari 1985, wonende te
8500 Kortrijk, Oudenaardsesteenweg 281;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
JuNovation
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of als commissionair:

    1.  Opmaak van productontwikkeling;

    •  Research en development: het uittekenen van ideeën in 2D en 3D plannen. Het maken van Cad-
detailleringen, opmaken en uitwerken van productie- en aankooptekeningen in eender welke vorm en
op eender welke informatiedragers of datavoorstellers.
    •  Uitwerken van productieprocessen.
    •  Het ontwerpen en lanceren van producten.
    •  Begeleiding marketing, promotie en verkoop, uitvoeren van expertise en marktonderzoek, het
geven van marketing- en verkooptrainingen van het product.
    •  Begeleiding bij het aanvragen van patenten, octrooien, merknamen en aanverwante.
    •  Het opzetten van websites en internet toepassingen. Ontwerpen en programmeren van
computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten, overige diensten op het gebied van
informatietechnologie.
    •  Begeleiding van productontwikkeling en systeemintegratie in de ruimste zin.
    •  Het verlenen van support inzake alle soorten software, automatisatie, configuratie inzake
software en hardware.

    1.  Optimalisatie van het productontwikkelingsproces:

    •  Het verbeteren, efficiënter maken, digitaliseren van bestaande productontwikkelingsprocessen
    •  Het begeleiden van de uitwerking van ideeën
    •  Een concept omzetten naar een nieuw product.
    •  Het uitvoeren van audits, analyses en systeemintegratie

    1.  Opmaken van innovatieplan:

    •  Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling

 *16324099*
Neergelegd
25-11-2016

0666679020

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van nieuwe producten.
    •  Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.

    1.  Ontwikkelen van nieuwe producten en ideeën:

    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, en vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
    •  Allerhande toepassingen ontwikkelen onder meer serviceontwikkeling, virtual reality, IT-
programmering,
    •  Het patenteren van een idee en/of product.
    •  Het op de markt brengen van een nieuw product of toepassing.
    •  Aan- en verkoop van grondstoffen, half-afgewerkte en volledig afgewerkte producten
    •  Handel in randartikelen, onderdelen, basisstukken en bijhorigheden
    •  Klein- en groothandel in eigen naam of als commissionair, in binnen- en buitenland
Dit alles (A/B/C/D) is gericht op toepassingen zowel in de bouw, als retail, winkelinrichting, musea,
kantoor, productiebedrijven, recreatie,…

    1.  Opleidingen:

    •  Het geven van opleidingen over onder meer: productontwikkeling,
productontwikkelingsproces, technologietoepassingen, expertise, marketing en verkoop.

    •  Begeleiden, schrijven en geven van trainingen, lezingen, handleidingen
    •  Publiceren van teksten, cursussen en onderzoek.

    1.  Tussenpersoon in de handel, zonder beperking.
    2.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito' s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    3.  Het patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van het woord, alle
beschikbare middelen beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, binnen dit kader:
belegging en beheer gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende goederen en
kapitaal, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in deelname met
derden. Handel in eigen onroerend goed, bouwen en verbouwen van eigen onroerend goed. Op
lange termijn aanhouden van aandelen, participaties,… die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Aanhouden kunstpatrimonium.
    4.  Het opnemen van het ambt van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of
rechtsstructuren. De opname van een mandaat in verenigingen, vzw’s, stichtingen, ….
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roe-ren-de of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op el-ke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soort-gelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.  Zij kan de functie of het mandaat van
zaakvoerder/bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stel-len,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.”
De zetel is gevestigd te 8500 Kortrijk, Oudenaardsesteenweg 281 (gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
samengesteld door inbreng in geld, volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), dus nog te volstorten twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De heer Van de Voorde Chris heeft ingetekend op 238 aandelen voor 18.445,00 €, volstort tot beloop
van 6.148,33 €.
Mevrouw Lefebvre Eline heeft ingetekend op 2 aandelen voor 155,00 €, volstort tot beloop van 51,67
€.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Van de Voorde Chris,
voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
De jaarvergadering zal gehouden worden op zes juni om veertien uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een zondag of
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


