





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TACKX-D'HOOGHE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Biezestraat 7 Bus A

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Sylvie Sergeant te Zele op 9 juni 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
1) de Heer TACKX Jan Yvonne Jozef, geboren te Aalst op 26 augustus 1964, wonende te  9300
Aalst, Leo de Béthunelaan, 35 - 0009.
2) Mevrouw D'HOOGHE Hilde, geboren te Zele op 12 april 1967, (wonende te 9240 Zele,
Beukenlaan 32.
Ondergetekende notaris verzocht hebben een BVBA, met als benaming "TACKX-D’HOOGHE", op te
stellen, waarvan het kapitaal vastgesteld is op 18.600,00 €, volstort ten belope van het geheel,
vertegenwoordigd door 60 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd dit bedrag gestort vóór de
oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, BE57 3631 6234 8435 bij de ING Bank, kantoor te Zele.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering in datum van 9 juni 2016 dat door de notaris ten kantore
bewaard zal worden in het dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
Artikel 1. NAAM
De vennootschap wordt opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam " TACKX-D’HOOGHE".
Artikel 2. ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9220 Hamme, Biezestraat 7A.(...)
Artikel 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in de meest uitgebreide zin, met betrekking tot:
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken, snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz)
- Eetgelegenheden met beperkte bediening
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren en volgens de wijzen die haar het
best geschikt lijken.
Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten goede
komen van de uitbating; derhalve mag zij financiële transacties verrichten en roerende en
onroerende goederen kopen, verkopen, huren en verhuren.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst in alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare, of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij kan ook, ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen ondermeer

 *16312788*
Neergelegd
14-06-2016

0656621605

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdrachten van bestuur of van vereffenaar.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
Artikel 4. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, (...)
Artikel 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd
door 60 maatschappelijke aandelen op naam zonder nominale waarde.  Al deze aandelen zijn bij de
oprichting volstort ten belope van het geheel.
(...)
Artikel 14. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die worden
benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
Indien zij met meer dan twee zijn, vormen de zaakvoerders een college.  Dit beraadslaagt geldig
wanneer de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig is.  De besluiten worden genomen bij
meerderheid der stemmen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het bestuursorgaan worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste
zaakvoerder voormeld document ondertekent. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal. De afschriften aan
derden worden ondertekend door één of meerdere zaakvoerders, van zodra de wet dit toelaat.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht, onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 15. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap.  Hij heeft binnen zijn bevoegdheid alle handelingen die
door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de algemene vergadering. De
zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de maatschappelij¬ke zaken opdragen
aan één of meer directeurs. De zaakvoerders kunnen ook volmachten verlenen voor bepaalde
doeleinden aan een zaakvoerder of aan derden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigde verbindt
de vennootschap slechts als gewone lasthebber, binnen de perken van de verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
De zaakvoerder(s) bepaalt/bepalen de vergoedingen verbonden aan de machtsafvaardigingen. Elke
zaakvoerder wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap.  Hij kan dit dagelijks
bestuur delegeren.
Artikel 16. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELIN¬GEN
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
In alle akten met betrekking tot vervreemding of verkrijging van onroerende goederen van of voor de
vennootschap en/of de vestiging van een hypotheek of voor rechtshandelingen die de vennootschap
verbinden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd Euro wordt de vennootschap
geldig vertegenwoordigd, hetzij door de enige zaakvoerder, hetzij door minstens twee zaakvoerders,
samen handelend, indien ze met meer dan één zijn.
De vennootschap wordt tevens vertegenwoordigd binnen de perken van een delegatie tot het
dagelijks bestuur, door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit bestuur die samen of afzonderlijk
optreden.  Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd onder zelfde beperkingen door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel of gesteld in tegenstrijd tot
de bevoegdheidsbeperkingen kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts
inroepen tegen derden ter kwader trouw, die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of
behoorden te weten dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
(…)
Artikel 21. JAARVERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering van de vennootschap wordt ieder jaar op de eerste vrijdag van de maand juni om
twintig uur gehouden in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de
oproeping vermeld. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld worden
tot de eerste daaropvolgende werkdag.  (…)
Artikel 23. STEMRECHT
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op een stem onder voorbehoud van de wettelijke
beperkingen.  Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen.
In dit laatste geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda
de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen" gevolgd door de handtekening.
Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en moet ten laatste daags vóór de
vergadering op de zetel van vennootschap besteld zijn.
Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een mandataris,
al dan niet vennoot.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten vastleggen en eisen
dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle dagen voor de
vergade¬ring.
Artikel 24. VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder, houder van een obligatie of met medewerking van de vennootschap uitgegeven
certificaat kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een mandataris,
die al dan niet zelf aandeelhouder, houder van een obligatie of met medewerking van de
vennootschap uitgegeven certificaat is.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten
vastleggen en eisen dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle
dagen voor de vergade¬ring.
(…)
Artikel 28. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
(…)
Artikel 29. VERDELING VAN DE WINSTEN
De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeen¬kom¬stig de wettelijke
bepalingen.  Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve.  Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt.  Het overige staat ter beschikking van de algemene ver¬gadering, die
een dividend kan uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de zaakvoer¬ders kan toekennen, of die
ook de winst kan overdragen naar een vol¬gend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van
reservefondsen van algemene of bijzondere aard.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op plaatsen aange¬duid door de
zaakvoerder(s).
Artikel 30. VERLIEZEN
a) Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, met dien verstande dat aan de voorwaarden inzake quorum en
meerderheid in elke aandelencategorie dient voldaan te zijn, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde
maatregelen.  Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien
dagen voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de
aandeelhouders wordt gesteld.
b) Wanneer het netto-actief, ten gevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde
van het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden
wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
c) Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.  In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Artikel 31. ONTBINDING
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
In geval van ontbinding van de vennootschap voor welke reden en op welk ogenblik ook, gebeurt de
vereffening door de zorgen van de vereffenaar of vereffenaars, benoemd door de algemene
vergadering. Overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen zullen de
benoemde vereffenaars slechts in functie treden nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.
De vereffenaar(s) beschikt/beschikken ten dien einde over de meest uitge¬brei¬de machten voorzien
door het artikel 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt in voorkomend geval de vergoedingen van de vereffenaars.
Artikel 32. VERDELING
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief vooreerst dienen om het volstort niet afgelost bedrag van de
maatschappelijk aandelen terug te betalen.  Indien de maatschappelijke aandelen niet allen volstort
zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot verdeling over te gaan het
evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste
van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere verhouding werden volstort. 
Het saldo wordt evenredig onder alle maatschappelijke aandelen verdeeld.
(…)
II. OVERGANGSBEPALINGEN
(…)
A. dat de eerste jaarvergadering vastgesteld wordt op de eerste vrijdag van de maand juni van het
jaar tweeduizend achttien om twintig uur.
B. dat het eerste maatschappelijk boekjaar dat op heden is begonnen zal afsluiten op eenendertig
december tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de huidige
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van een april tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
C. Benoeming zaakvoerder(s)
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De Heer TACKX Jan, voornoemd
Mevrouw D’HOOGHE Hilde,voornoemd
(…)
VOLMACHT ADMINISTRATIE aan BV BVBA Cofiac, gevestigd te 9400 Ninove, Aalstersesteenweg
109, vertegenwoordigd door de Heer Reginald Vertongen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling
 
 
getekend door notaris Sylvie Sergeant te Zele
Tegelijk neergelegd: uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


