





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Haspengouwse Jeugdvoetbalvrienden

(afgekort) : HJVV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zepperen-Dorp 33

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden (Zepperen)

STATUTEN
 Op de oprichtingsvergadering dd. 12.12.2016 te Zepperen, werden onderstaande statuten unaniem
goedgekeurd door de oprichters van de vzw
HOOFDSTUK I: VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 * De heer David Decouche, wonende te Roosbeekstraat 5, 3800 Sint-Truiden, geboren op 11 maart 1975 te
Sint-Truiden
 * De heer Peter Maes, wonende te D’Oyestraat 11, 3800 Sint-Truiden, geboren op 24 april 1971 te Antwerpen
 * De heer Roel Peeters, wonende te Zepperen-Dorp 33, 3800 Sint-Truiden, geboren op 23 februari 1977 te
Leuven
 wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
HOOFDSTUK II: BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR
ARTIKEL 1
 De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam “Haspengouwse Jeugdvoetbalvrienden”.
ARTIKEL 2
 De zetel van de vereniging is gevestigd te Zepperen-Dorp 33 te 3800 Sint-Truiden en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Limburg.
Deze zetel mag overgebracht worden naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de Algemene
vergadering, mits inachtneming van de taalwetgeving.
ARTIKEL 3
 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
ARTIKEL 4
 De vereniging heeft, buiten elke ideologische strekking, volgend doel:
“Het bevorderen, aanmoedigen en financieel ondersteunen van jeugdvoetbal in de Haspengouwse regio en het
vergroten van het samenhorigheidsgevoel van jeugdspelers, ouders en supporters”.
De vereniging is een groepering van ouders en sympathisanten die zich vrijwillig op een positieve en
opbouwende manier inzet in het belang van alle jeugdvoetbalspelers uit de regio Haspengouw.
Om dit doel te verwezenlijken kan de vereniging initiatieven nemen en middelen verzamelen.
De vereniging kan alle handelingen treffen en activiteiten organiseren die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
doel te maken hebben.
De opbrengsten van deze activiteiten zullen te allen tijde volledig worden bestemd voor de verwezenlijking van
de voornoemde niet-winstgevende doelstellingen.
De vereniging mag alle roerende of onroerende goederen in vruchtgebruik of eigendom hebben, kopen of huren.
HOOFDSTUK III: LEDEN
ARTIKEL 5

 *16325663*
Neergelegd
12-12-2016

0667645654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De vereniging is samengesteld uit fysische personen.
ARTIKEL 6
 In de vzw zijn enkel werkende leden.
ARTIKEL 7
 Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
ARTIKEL 8
 De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk en/of digitaal een aanvraag in bij de raad van
bestuur.
 De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat–werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen minstens één jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de v.z.w. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
 * Ouder zijn van een voetballend kind in de regio Haspengouw en/of een sympathisant van het jeugdvoetbal uit
de regio Haspengouw.
ARTIKEL 9
 De werkende leden hebben de plicht om onbezoldigd en actief mee te helpen aan de georganiseerde
evenementen.
De werkende leden hebben het recht om een toegetreden lid op elk moment uit te sluiten door de algemene
vergadering met een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
ARTIKEL 10
 Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de v.z.w.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en/of digitaal en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 (1) Wanneer een lid 5 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering, zonder voorafgaande
kennisgeving
 (2) Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een gewone meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is
geheim, wanneer minstens één lid hierom vraagt.
 (3) De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin
beslist wordt over de uitsluiting.
 (4) Het lidmaatschap van een lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat lid.
 (5) Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
v.z.w.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechtshebbenden van een
overleden lid, hebben geen recht op het bezit van de vereniging. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen
terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of
een inventaris vragen.
ARTIKEL 11
 Lidmaatschap aan de vereniging is gratis.
HOOFDSTUK IV: DE ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 12
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens
afwezigheid door het oudste aanwezige lid.
Elk lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander lid mits een schriftelijke volmacht.
ARTIKEL 13
 Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor
 * De goedkeuring van de statuten en/of het eventueel op te stellen regement van inwendige orde;
 * De wijziging van de statuten en/of het eventueel op te stellen reglement van inwendige orde;
 * De benoeming en afzetting van de bestuurders;
 * De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
 * Het jaarlijks kwijtschelden van de aansprakelijkheid van de raad van bestuur;
 * De ontbinding van de vereniging;
 * De uitsluiting van een lid;
 * De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 * Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 * De benoeming van de vereffenaars, wanneer de v.z.w. ontbonden zal worden;
ARTIKEL 14
 De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij de wet of
de statuten.
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
Alle leden worden ten minste acht kalenderdagen voor de algemene vergadering schriftelijk en/of digitaal
opgeroepen. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste
van de werkelijke leden en ten minste negen kalenderdagen voor de algemene vergadering schriftelijk en/of
digitaal aan de raad van bestuur kenbaar gemaakt, wordt op de agenda gebracht.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd, wanneer alle aanwezige en vertegenwoordigde leden hiermee instemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter, of diegene die hem vertegenwoordigt, doorslaggevend.
ARTIKEL 15
 Elk werkend lid heeft één stem en kan maximum over één volmacht beschikken
ARTIKEL 16
 De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
ARTIKEL 17
 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een schriftelijk en/of digitaal verslag.
HOOFDSTUK V: BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 18
 De raad van bestuur bestaat ten minste uit drie personen; 1 voorzitter, 1 secretaris en 1 penningmeester.
Het aantal bestuursleden dient steeds kleiner te zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
Bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle bevoegdheden die
de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene vergadering worden toegekend aan de raad van bestuur.
Voor alle transacties die de vereniging binden tov derden zijn de handtekening van de voorzitter of zijn vervanger
en een andere bestuurder noodzakelijk.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
ARTIKEL 19
 De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim wanneer ten minste één werkend lid hierom vraagt.
ARTIKEL 20
 Elk bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de v.z.w.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en/of digitaal en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de v.z.w. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijk termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag in volgende omstandigheden:
 * Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
v.z.w.
 * Wanneer een bestuurder 5 maal niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad van bestuur
 * Wanneer een bestuurder in een hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze hoedanigheid
verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 2/3 meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
ARTIKEL 21
 De raad van bestuur wordt door de voorzitter bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij de wet of de statuten of
wanneer ten minste één bestuurder het vraagt.
De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per jaar op plaats, datum en uur door de voorzitter te bepalen.
De bestuurders worden ten minste acht kalenderdagen voor de raad van bestuur opgeroepen.
De agenda en indien van toepassing, de begroting en de rekening, worden bij de schriftelijke en/of digitale
oproepingsbrief gevoegd.
Elk voorstel van een bestuurder en ten minste tien kalenderdagen voor de raad van bestuur schriftelijk en/of
digitaal bij de raad van bestuur kenbaar gemaakt, wordt op de agenda gebracht.
Iedere bestuurder kan zich op de raad van bestuur laten vertegenwoordigen door een ander bestuurder, mits een
schriftelijke volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besluiten nemen, indien de meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet of de statuten
anders bepalen. Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter of diegene die hem vertegenwoordigt,
doorslaggevend.
Bij het nemen van besluiten mag niet van de agenda afgeweken worden, tenzij de statuten zulks uitdrukkelijk
vermelden.
Elke bestuurder heeft één stem en kan maximum over één volmacht beschikken.
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de
beslissingen door toezending van een verslag.
HOOFDSTUK VI: VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 22
 De v.z.w. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening van
2 bestuurders.
HOOFDSTUK VII: REKENINGEN – BEGROTING
ARTIKEL 23
 Het boekjaar begint op 1 september en eindigt op 31 augustus van het daaropvolgende jaar. Uitzonderlijk begint
het eerste boekjaar op de dag van de oprichting.
Ieder jaar ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, alsook de begroting voor het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor
aan de algemene vergadering. De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
HOOFDSTUK VIII: ONTBINDING … VEREFFENING
ARTIKEL 24
 De ontbinding en de vereffening van de vereniging worden geregeld door de wet van 2 mei 2002 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
ARTIKEL 25
 Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging zal de algemene vergadering vereffenaars benoemen, hun macht
bepalen en zal het netto-actief dat zal overblijven na vereffening van alle schulden en lasten overgemaakt
worden aan een soortgelijke vereniging.
HOOFDSTUK IX: SLOTBEPALINGEN
ARTIKEL 26
 Voor alles wat niet voorzien is in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de wet van 2 mei 2002
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen.
ARTIKEL 27
 Deze statuten kunnen aangevuld worden met een reglement van inwendige orde waarin de dagelijkse werking
beschreven wordt.
 
RAAD VAN BESTUUR/OPRICHTERS
penningmeester : Decouche, David, Roosbeekstraat 5, 3800 Sint-Truiden, 11/03/1975, Sint-Truiden
secretaris : Maes, Peter, D’Oyestraat 11, 3800 Sint-Truiden, 24/04/1971, Antwerpen
voorzitter : Peeters, Roel, Zepperen-Dorp 33, 3800 Sint-Truiden, 23/02/1977, Leuven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


