





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TRIPOT vzw

(afgekort) : TRIPOT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Drootbeekstraat 72

1020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel (Laken)

 
 
 
 
 
STATUTEN TRIPOT vzw Rue Drootbeek 72
1020 Brussel
 
--
 
 
OPRICHTING
 
 
 
De ondergetekenden:
 
 
1. Reyns, Ailien, Rue Drootbeek 72, 1020 Brussel,
2. Packbier, Marius, Charles Meertstraat 51, 1030 Brussel,
3. De Clercq, Karen, Bosniëstraat 35 bus 3, 1060 Brussel,
 
 
 
zijn overeengekomen op 5 december 2016, om in overeenstemming met de Wet van
27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk TRIPOT vzw op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
 
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam “TRIPOT vzw”.
 
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij gevestigd te
Rue Drootbeek 72, 1020 Brussel.

 *16324975*
Neergelegd
05-12-2016

0666963981

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel de realisatie, promotie, verkoop, distributie en organisatie van artistieke
producties en artistieke onderzoeksprojecten van elke aard, in binnen- en buitenland. Zij kan activiteiten opzetten
die tot doel hebben interdisciplinaire, interculturele en intersociale samenwerking en uitwisseling te bevorderen
tussen alle mogelijke leden van de maatschappij, kunst, wetenschap, sociaal en educatief werk. Daartoe kan zij
tentoonstellingen, evenementen, lezingen, manifestaties, workshops, discussies en activiteiten van elke aard
organiseren en mede-organiseren.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
 
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd. Ze kan te allen tijde worden ontbonden.
 
 
 
Leden
 
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De oprichters zijn de eerste werkende leden van
de vereniging.
 
 
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
 
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet- werkende leden tot de vereniging toelaten.
 
 
Art. 6. De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 500 EURO. De raad
van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
 
De door de niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 50 EURO. De raad van
bestuur stelt jaarlijks de door de niet- werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
 
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen geen recht op teruggave van gestorte bijdragen of vergoeding voor gedane inbreng laten gelden.
 
 
 
Algemene vergadering
 
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in
de wet van 27 juni 1921. De vergadering wordt voorgezeten door een lid van de raad van beheer.
 
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen
5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten, het benoemen en het ontlsaan van de beheerders, het uitsluiten van een lid, het
goedkeuren van de begrotingen en rekeningen, het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
 
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
een door de door hem aangesteld werkend lid.
 
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel van de
voorzitter.
 
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind
wordt gesteld.
 
Art. 11. Met uitzondering van de door de wet voorziene gevallen, worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking
van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen.
Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris van de
raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet- leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
Bestuur
 
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum 3 leden. Zij worden benoemd
door de algemene vergadering. Om geldig verkozen te kunnen worden, moet een kandidaat-beheerder
voorgedragen zijn door een lid van de raad van bestuur.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het
verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur.
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid
 
voor de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
 
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter en een secretaris. De voorzitter, de
ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene
vergaderingen.
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,... De raad van beheer vaardigt alle huishoudelijke
reglementen uit die hij nodig acht.
 
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders.
 
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15. Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de
vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
 
 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door één van de bestuurders per brief of
per e-mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij
diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door
de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een
andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel
een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
Begrotingen, rekeningen
 
 
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het  batig  saldo  vergroot  het vermogen van de
vereniging en kan  niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
 
Ontbinding, vereffening
 
 
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 20. Voor alles waarin in de statuten of in het huishoudelijk reglement niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de
wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 05/12/2016 tot
31 december 2017.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Brussel op 5 december 2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


