





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DRIENEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keulemansstraat 36

2270 Herenthout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Bieke Heyns te Noorderwijk, vervangende geassocieerd notaris
An Verwerft te Grobbendonk, wettelijk belet, op 20 oktober 2016, blijkt dat de volgene vennootschap
werd opgericht:
1. Oprichters.
a. De heer VAN AELST François Celina Jozef, geboren te Herentals op 26 juni 1957, wonende te
2270 Herenthout, Keulemansstraat 36.
b. Mevrouw VAN MOL Francine Theresia Prosper, geboren te Herentals op 11 september 1959,
wonende te 2270 Herenthout, Keulemansstraat 36.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "DRIENEL".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2270 Herenthout, Keulemansstraat 36.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor samenwerking met derden:
- onder eender welke vorm participaties verwerven en aanhouden en deelnemen aan het bestuur van
de ondernemingen waarin zij participeert. De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling
van de vennootschap waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren;
- het deelnemen in en de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar;
- het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
- de aankoop, het beheer, het behoud en het uitbreiden van een patrimonium bestaande uit roerende
en onroerende goederen, welke de vennootschap slechts zal verkopen wanneer gebiedende
omstandigheden haar hiertoe dwingen of wanneer het behoud van deze goederen niet langer
gerechtvaardigd is.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, uitrusten, herstellen, valoriseren, bouwen en verbouwen, in huur nemen of verhuren van
onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, inclusief het verrichten
van alle handelingen van onroerende leasing.
Daartoe mag de vennootschap, alle roerende en onroerende, commerciële of financiële handelingen
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap
verband houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.

 *16321759*
Neergelegd
20-10-2016

0664849282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 80.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
werden volgestort door:
- de heer Van Aelst, voornoemd, voor vijftig aandelen;                            50
- mevrouw Van Mol, voornoemd, voor vijftig aandelen;                            50
TOTAAL: honderd aandelen                                                               100
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van tachtigduizend euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van maart om 18.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daarop
volgende jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 30 september 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2019.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd : de heer Van Aelst en mevrouw Van Mol,
beide voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer François Van Aelst,
voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap me beperkte aansprakelijkheid “Fisc & Div”, met zetel
te 2260 Westerlo, Ter Voort 132, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Bieke Heyns.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


