





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Kopgroep

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 32

3945 Ham

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 29 november 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door De
commanditaire vennootschap “SAGH”, met maatschappelijke zetel te 3945 Ham, Kerkstraat 32, RPR
Antwerpen afdeling Hasselt BTW 0665.868.574. Opgericht bij onderhandse akte van 4 november
2016, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad onder nummer 2016-11-14 / 0322913.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en vast vertegenwoordiger, de heer AERTS Stefan,
nagemeld, benoemd bij de oprichting en de heer AERTS Stefan Gustaaf Anna, wonende te 3945
Ham, Kerkstraat 32, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die
de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “De Kopgroep”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3945 Ham, Kerkstraat 32..
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in samenwerking met derden:

    •  Het verrichten van alle handelingen die verband houden met de aankoop, de verkoop, de invoer,
de uitvoer, de creatie, de ontwikkeling, de productie, de industrialisatie, de exploitatie, de
commercialisatie, de herstelling en advisering, het verstrekken van opleidingen, het ontwikkelen, het
opzetten en in licentie geven van webshops en onlineapplicatie en de commercialisatie hiervan, en
dit zowel rechtstreeks en/of onrechtstreeks aangaande : alle vormen en types van textiel en
aanverwanten en dit in de meest ruime zin, alsook kleding, sportartikelen en aanverwanten in de
meest ruime zin alsook (sport)technische apparaten en alle toebehoren, fietsen en haar accessoires
en onderdelen, hard- en software en andere toepassingen van welke aard dan ook in de meest ruime
betekenis, te gebruiken bij de uitoefening van de verschillende sporttakken en vrijetijdsbesteding
alsook gadgets en publicitaire artikelen, dit eveneens in de meest ruime betekenis;
    •  het verlenen van adviezen, intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm dan ook van benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en
software, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan;
    •  het waarnemen van alle bestuurdersfuncties, beheersmandaten en vervullen van statutaire
opdrachten/mandaten, zoals de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder
en vereffenaar van vennootschappen;
    •  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een
participatie aanhoudt en het op lange termijn aanhouden en beheren van aandelen die afkomstig zijn
van verschillende andere bedrijven.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,

 *16324677*
Neergelegd
01-12-2016

0666863716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale, sociale,
technische of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, beheersmandaten, het uitoefenen van opdrachten
en functies;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    •  Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het
aanbod van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en
de vraag hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
    •  De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur
en verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van
nationale en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord
    •  Consultancy, publiciteit-, promotie-, management- & marketingactiviteiten
Bijzondere bepalingen :
a) De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
b) Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
c) De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (€ 30 000,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in driehonderd (300) aandelen zonder vermelding van waarde,
elk met een fractiewaarde van één/driehonderdste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende burgerlijke
jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op derde vrijdag
van de maand december om twintig uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats
vermeld in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit voor onbepaalde duur:
De gewone commanditaire vennootschap SAGH, voormeld, hier aanwezig die het mandaat
aanvaardt. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Tot vast vertegenwoordiger wordt benoemd, de heer Stefan Aerts, voormeld. Het
mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 30 juni
2018.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
.
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


