





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAP Langens

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weg naar Zwartberg 44

3660 Opglabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bert VRANCKEN te As op 28 december 2016, dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:            
OPRICHTER : De heer LANGENS Kevin, geboren te Neerpelt op 18 februari 1985, wonende te 3660
Opglabbeek, Slagmolenweg 15.
 Art. 1 : Rechtsvorm – benaming :  Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming:
DAP Langens
Art. 2 : Zetel : De zetel is gevestigd te 3660 Opglabbeek, Weg naar Zwartberg 44.
De verplaatsing van de zetel dient voorafgaandelijk meegedeeld te worden aan de Orde der
Dierenartsen.
Art. 3 : Doel:  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen-  als buitenland:
* Het beoefenen van de dierengeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties
in de veterinaire diensten en de klinische biologie;
* De verschaffing van geneesmiddelen en de terhandstelling van verzorgingsproducten,
dierenvoeders en allerlei benodigdheden dienaangaande;
* Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening
van voornoemde activiteit;
* Het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties, inclusief
gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteit;
* Het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en eventuele chirurgie;
* Vleeskeuringsactiviteiten;
* Het verstrekken van adviezen en raadgevingen met betrekking tot de dierengeneeskunde,
dierenvoeding, dierenverzorging en dierenwelzijn;
* Het verstrekken van adviezen en raadgevingen met betrekking tot de dierengeneeskunde,
dierenvoeding, dierenverzorging en dierenwelzijn.
Dit alles in de meest ruime zin.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De activiteit omvat impliciet de inning van de erelonen en de uitkering van een vergoeding a rato van
de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren. De
eigenlijke diergeneeskunde zal door de dierenarts-vennoten worden uitgeoefend in naam en voor
rekening van de vennootschap.
Te dien einde mag zij alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen stellen welke

 *16327405*
Neergelegd
28-12-2016

0668539440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid te worden genomen met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen of vennootschappen die
een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel,
maar overeenkomsten die dierenartsen niet mogen afsluiten met andere dierenartsen of met derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat er geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
dierengeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen in de
dierengeneeskunde op wetenschappelijk en praktisch vlak (bijscholing, voordrachten, seminaries,
cursussen, congressen) of de ontwikkeling van het door hem beoefende specialisme op de voet te
volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter beschikking, dit teneinde een kwalitatief
hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
Art. 4 : duur :  de vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Art. 5 : geplaatste kapitaal:  Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00) en het is vertegenwoordig door 100
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal.
De aandelen zijn op naam: zij kunnen slechts verworven worden door dierenartsen die op de lijst van
de Orde der Dierenartsen zijn ingeschreven en die hun beroep actief uitoefenen in de vennootschap.
 
Zij zijn ondeelbaar en onsplitsbaar behoudens hetgeen hierna bepaald.
Het kapitaal werd volstort door de oprichter voor een bedrag van 124,00 euro per aandeel, zijnde
12.400,00 euro in totaal op een bijzondere rekening bij de KBC BANK zoals blijkt uit een attest van
voormelde instelling, afgeleverd op 14 december 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
Art. 7: De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per titel voor de uitoefening van de
eraan verbonden rechten.
Indien meerdere personen eigenaar van een titel zijn, wordt de uitoefening van de eraan verbonden
rechten geschorst totdat één enkel persoon is aangeduid als eigenaar van het effect ten overstaan
van de vennootschap.
De uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen die gesplitst zijn in naakte eigendom en
(erfrechtelijk) vruchtgebruik wordt behoudens hetgeen vermeld in de volgende alinea, geschorst
totdat één enkele eigenaar is aangeduid die voldoet aan de deontologische voorwaarden om als
vennoot van een professionele dierenartsenvennootschap in aanmerking te komen. (de naakte
eigendom kan aldus door de vruchtgebruiker worden overgekocht of het vruchtgebruik door de
naakte eigenaar, indien diegene die aldus volle eigenaar wordt voldoet aan de deontologische
voorwaarden om als vennoot van een professionele dierenartsenvennootschap in aanmerking te
komen).
Voormeld verbod is evenwel niet van toepassing en een splitsing van eigendom der aandelen is
derhalve toegestaan voor zover aan de hiernavolgende voorwaarden cumulatief is voldaan:
1. De vennootschap telt ten allen tijde slechts één vennoot. Ingeval van meerhoofdigheid van de
vennootschap is het verbod van splitsing van eigendom der aandelen onverkort van toepassing;
2. De vruchtgebruiker dient te voldoen aan de deontologische voorwaarden om als vennoot van een
professionele dierenartsenvennootschap in aanmerking te komen;
3. Elke inmenging van niet-dierenartsen in de werking van de vennootschap en in de uitoefening van
de dierengeneeskunde en het dierenartsenberoep is strikt verboden;
4. Alle lidmaatschapsrechten en rechten op winstuitkering komen uitsluitend toe aan de dierenarts-
vruchtgebruiker;
5. Indien de dierenarts-vruchtgebruiker en naakte eigenaar een einde willen maken aan de splitsing
kan dit enkel in de richting van de dierenarts-vruchtgebruiker;
6. Indien de naakte eigenaar de volle eigendom der aandelen verkrijgt ingeval van overlijden van de
dierenarts-vruchtgebruiker, dient de naakte eigenaar onmiddellijk de statuten van de vennootschap
te wijzigen zodat deze geen betrekking meer hebben op de uitoefening van de dierengeneeskunde.
In afwachting van de statutenwijziging blijft de bedrijvigheid van de vennootschap beperkt tot het
louter beheer en in stand houden van de goederen van de vennootschap;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. De splitsing van de eigendom der aandelen dient steeds voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de
Orde der Dierenartsen te worden voorgelegd die autonoom en in concreto zal oordelen.
Art. 9: overdracht van aandelen:
A. De afstand van aandelen onder levenden is vrij aan een medevennoot:
In alle andere gevallen kan de overdracht enkel gebeuren met unaniem akkoord van alle
overblijvende vennoten aan een dierenarts die is ingeschreven op de lijst van de Orde der
Dierenartsen en mits voorafgaandelijke instemming van de bevoegde Raad van de Orde der
Dierenartsen.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet de vennoten kennis geven van zijn
voornemen door middel van een aangetekend schrijven waarin hij de naam, de voornaam, het
beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat
hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun toegezonden bij aangetekende brief of bij voor ontvangst
getekende brief, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep bij de rechtbank open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen drie maanden hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij een koper te vinden
die voldoet aan alle voorwaarden zoals gesteld in artikel 8 van onderhavige statuten. Indien de
weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige
toepassing. Indien de vennoot geen kandidaat-overnemer kan voorstellen en zijn aandelen toch
wenst over te dragen zijn de andere vennoten verplicht de aandelen over te nemen rekening
houdend met het recht van voorkeur.
In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee
deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der
partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van de
plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen
rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaald wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
B. De overdracht van aandelen wegens overlijden is vrij aan een medevennoot:
In alle andere gevallen kan de overdracht enkel gebeuren met unaniem akkoord van alle
overblijvende vennoten en aan een dierenarts, ingeschreven op de lijst van de Orde der Dierenartsen
en mits voorafgaandelijke instemming van de bevoegde Raad van de Orde der Dierenartsen.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de zaakvoerder(s) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun
respectievelijke erfrechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
als vennoot zijn toegelaten conform artikel 5 van onderhavige statuten, hebben recht op de waarde
van de overgegane aandelen.
Deze waarde zal bepaald worden door de betrokken partijen, of ingeval van betwisting, door een
deskundige, aan te stellen door de betrokken partijen of zoniet, door de voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel, waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
De betaling van de overnameprijs zal contant, of ten laatste binnen de maand na de definitieve
vaststelling van de prijs geschieden in handen van de overlater(s), zijnde de erfgenamen of
legatarissen.
Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de
vennootschap aangewezen vennoten.
Art. 10:  bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden
benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben. De
zaakvoerders moeten steeds dierenarts zijn en de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening na
leven.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De zaakvoerders kunnen bepaalde taken aan niet-dierenartsen delegeren, doch enkel in niet-
dierengeneeskundige aangelegenheden. De benoeming van dergelijke mede-zaakvoerders moet
voldoende gemotiveerd, schriftelijk ter goedkeuring aan de Orde der Dierenartsen worden
voorgelegd. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap,
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.       
Art. 11:       vertegenwoordiging: De zaakvoerder of het college van zaakvoerders is belast met het
besturen van de vennootschap en is bijgevolg bevoegd om alle handelingen van intern en extern
bestuur te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van deze waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen de
algemene vergadering bevoegd is. Indien er een college van zaakvoerders is, kunnen zij
overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling is niet tegenstelbaar aan
derden. De zaakvoerders zijn tegenover de vennootschap verplicht tot een behoorlijke invulling van
hun taken.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
Art. 15: Toezicht: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Art. 16. Jaarlijkse algemene vergadering: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden
worden op de zetel van de vennootschap op de tweede dinsdag van de maand maart om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand maart van
het jaar 2018. De bijeenroepingen geschieden bij een door de wet voorzien communicatiemiddel,
tenminste vijftien dagen vooraf en vermelden de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering
zal plaatshebben; indien de oproeping gebeurt op een andere wijze dan per aangetekende zending,
dient de bestemmeling daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk zijn toestemming gegeven te
hebben.
Art. 20: Het maatschappelijke boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig septem-ber van het
daaropvolgende kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt tot 30 september 2017.
Art. 23: ontbinding – vereffening: Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij wijziging van statuten.
De algemene vergadering die uitspraak dient te doen over de ontbinding van de vennootschap, dient
zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dient alle
voorafgaande formaliteiten te vervullen zoals bepaald in dit Wetboek van Vennootschappen.
            Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening
door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere
vereffenaars aanstelt. Tenzij bij hun aanstelling anders werd bepaald, beschikken de vereffenaars
over alle machten als voorzien in de artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek Vennootschappen.
            De benoeming van de vereffenaar(s) moet conform artikel 184 § 2 Wetboek
Vennootschappen aan de voorzichtter van de
Rechtbank van Koophandel worden voorgelegd.
            De handelingen die de vereffenaar stelt voor de bevestiging van zijn benoeming zijn ab initio
geldig, onder voorbehoud van de mogelijkheid tot vernietiging ervan door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel indien ze kennelijk strijdig zijn met de rechten van dden.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            De vereffenaar(s) moet(en) in de zevende en de dertiende maand van het eerste
vereffeningsjaar een omstandige staat van de toestand van de vereffening overzenden aan de griffie
van de rechtbank van Koophandel. Vanaf het tweede vereffeningsjaar moet deze omstandige staat
nog slechts jaarlijks aan de griffie worden overgezonden.
            Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars of de vereffenaar het plan
van verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank van koophandel, behoudens in het geval van artikel 184 § 5 Wetboek Vennootschappen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
            Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
            Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in
de te verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING BIJ EENHOOFDIGHEID VAN DE VENNOOTSCHAP
Art. 26 : Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige
vennoot alleen beslist. De overdracht is op straffe van nietigheid slechts mogelijk aan een dierenarts,
ingeschreven op de Lijst van de Orde der Dierenartsen, die in het kader van de vennootschap zijn
beroep uitoefent of zal uitoefenen mits voorafgaandelijke goedkeuring van de Orde der Dierenartsen.
Art. 27: De aandelen van de enige vennoot kunnen uitsluitend overgaan aan de erfgenamen,
legatarissen en/of rechthebbenden die de hoedanigheid hebben van dierenarts, ingeschreven op de
Lijst van de Orde van Dierenartsen, die in het kader van de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal
uitoefenen, en mits voorafgaandelijke goedkeuring van de Orde der Dierenartsen. Zolang de
aandelen niet werden overgedragen aan een dierenarts kan het doel niet meer verwezenlijkt worden
en dient de vennootschap zich volledig te onthouden van iedere activiteit op het gebied van
dierengeneeskunde.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen enkele erfgenaam, legataris en/of
rechthebbende de vereiste hoedanigheid bezit, dan zal bij het overlijden van de enige vennoot de
vennootschap niet van rechtswege worden ontbonden. De erfgenamen, legatarissen en/of
rechthebbenden kunnen de door hen geërfde aandelen overdragen aan een derde die de vereiste
hoedanigheid van dierenarts van dezelfde of aanverwante discipline bezit, mits goedkeuring van de
Orde der Dierenartsen. Zolang deze overdracht en bekendmaking niets is gebeurd, kan het doel niet
meer verwezenlijkt worden en dient de vennootschap zich volledig te onthouden van iedere activiteit
op het gebied van dierengeneeskunde.
De erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden hebben het recht om binnen de maand na het
overlijden van de enige vennoot de statuten zodanig te wijzigen dat ze geen uitstaans meer hebben
met de uitoefening van de dierengeneeskunde.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 9 van deze statuten niet van toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de lega-ten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalaten-schap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot, oefent de daaraan verbonden
rechten uit.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden is de vennootschap echter van rechtswege ontbonden en wordt
artikel 344, tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen toegepast.
Art. 28: Indien er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten
en verplichtingen van een zaakvoerder. Enkel de enige vennoot kan tot zaakvoerder benoemd
worden.
Art. 34: De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende, wettelijke vennootschapsrechtelijke
bepalingen en de dwingende bepalingen in bijzondere wetten. Bovendien zijn de dierenartsen-
vennoten gehouden de bepalingen van de deontologie te eerbiedigen.
TIJDELIJKE BESCHIKKINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, doch omvat eventuele verrichtingen gesteld voor
rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 april 2016.
ZAAKVOERDER: wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- De heer LANGENS Kevin, geboren te Neerpelt op 18 februari 1985, wonende te 3660 Opglabbeek,
Slagmolenweg 15.
     BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter verleent bij deze een bijzondere volmacht aan de vereniging onder firma “Sarah Deliën”,
met maatschappelijke zetel te 3960 Bree, Kloosterpoort 42-0-01, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Tongeren onder nummer 0827.021.604, BTW-nummer
BE0827.021.604, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede
bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met
name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal
verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als voor de vennootschapsmandatarissen, eventueel
met verzoek om vrijstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt op 28 december 2016
 
Notaris Bert Vrancken
standplaats te As

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


