





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HyperFlex

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ferdinand Verbieststraat 33

2030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uittreksel uit de onderhandse akte van 1 april 2016 tot oprichting van een Gewone Commanditaire
Vennootschap.
 
1. Maatschappelijke naam: "HyperFlex"
 
2. Rechtsvorm: Gewone Commanditaire Vennootschap
 
3. Zetel van de vennootschap: Ferdinand Verbieststraat 33, 2030 Antwerpen
 
4. De vennootschap heeft tot doel:
Uitbaten van een kinesistenpraktijk, verstrekken van diensten in verband met fysiotherapie, psychotherapie, ,
behandelen van psychomotoriek, orthopedische manuele therapieën, verstrekken van massages en aanverwante
therapieën, en alle met het kinesitherapieberoep aanverwante en niet-onverenigbare disciplines.
Import en export, groothandel en handelsbemiddeling, omvattende alle activiteiten uitgeoefend door
groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, coöperatieve inkooporganisaties, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op commissiebasis werkzame
tussenpersonen, vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle mogelijke
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties evenals het ontwerpen
en samenstellen van cursusmateriaal, dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten
die verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
Het uitoefenen van alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening,
consultancy en management in het algemeen en in diverse sectoren.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken, op allerhande manieren en volgens de
wijzen die haar het best lijken.  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
Teneinde het aldus omschreven doel te verwezenlijken kan de vennootschap alle financiële of commerciële,
roerende of onroerende handelingen stellen die hiermede verband houden of van aard zijn haar doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van het woord,
deze oordeelkundig uitbreiden, alle beschikbare middelen beleggen of weder beleggen, zowel in roerende als
onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en ombouwen van
onroerende goederen;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van de

 *16313129*
Neergelegd
20-06-2016

0656774330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

eigen roerende en onroerende goederen.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en financiële aard
verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of
de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving, financiële
tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse maatschappijen of ondernemingen
bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
 
5. Duur van de vennootschap:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.  De comparanten verklaren dat de vennootschap de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen van 1 augustus 2015.
 
6. Identiteit van de oprichters:
De heer Corman Tom wonende te Emile Dancolaan 2 bus 202 te 2050 Antwerpen, hoofdelijk aansprakelijk
vennoot
Mevrouw Gilberta Mondelaers wonende te Ferdinand Verbieststraat 33 te 2030 Antwerpen, stille vennoot
 
7. Vermelding van de bij wijze van geldschieting ingebrachte of in te brengen waarden:
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 250,00 EUR en is verdeeld in 100
aandelen op naam van 2,50 EUR elk. Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
 
8. Boekjaar: Het boekjaar gaat telkens in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
 
9. Algemene vergadering: De jaarvergadering heeft plaats op de derde zaterdag van de maand november om 20
uur.
 
10. Verdeling van het resultaat en het liquidatiesaldo:
De algemene vergadering van aandeelhouders beslist jaarlijks over de bestemming van het resultaat.
De verdeling van het liquidatiesaldo zal gebeuren in functie van de deelname in het vermogen.
 
11. Aanwijziging van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
De heer Corman Tom wonende te Emile Dancolaan 2 bus 202 te 2050 Antwerpen is aangesteld als zaakvoerder.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt. 
 
12. Tijdelijke bepalingen:
Het eerste boekjaar begint op 1 augustus 2015 en eindigt op 30 september 2016.
 
13. Volmacht werd verleend aan de heer Vanden Abbeele Joris wonende te Esdoornlaan 47/2 te 2940 Stabroek
met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of
wijzigen of schrappen van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van ondernemingen,
en met het oog op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale aangiften, zoals inzake BTW en Directe
belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten bij de betrokken administraties.
 
Corman Tom
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


