





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BROQ INVEST

Chaussée de Wavre 1100 bte 4
1160 Auderghem

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d'un acte reçu par Maître Bernard WILLOCX, Notaire de résidence à Bruxelles, le 16 août
2016.
Constituants :
1.- Monsieur de BROQUEVILLE Aubry, né à Ixelles le 19 juin 1973 (numéro national : 73.06.19-
145.84), époux de Madame ORTS Amélie Françoise Bernadette Christine Régine, née à Verviers le
23 septembre 1975, domicilié à 3090 Overijse, Zesbundersplein 12. 
2.- Monsieur de BROQUEVILLE Axel, né à Uccle le 8 juin 1944 (numéro national : 44.06.08-279.59),
époux de Madame MONTENS d'OOSTERWYCK de JACQUIER de ROSÉE Anne Victoire Charlotte
Marie Thérèse Ghislaine, née à Emptinne le 6 mai 1945, domicilié à 1390 Grez-Doiceau, allée Bois
de Bercuit 109. 
Forme : société privée à responsabilité limitée.
Dénomination : "BROQ INVEST".
Siège social : Auderghem (1160 Bruxelles), chaussée de Wavre, 1100, boîte 4.
Objet social :
La société a pour objet, tant pour son compte propre que pour le compte d’autrui, en Belgique et à
l’étranger :
1. la constitution, la valorisation et la gestion d'un patrimoine mobilier pour son compte propre. A cet
effet, elle peut participer à des souscriptions, à des achats et ventes de tous titres, actions,
obligations, obligations convertibles ou avec droit de souscription, à des prises de participation,
directe ou indirecte, et ce, dans toute association, entreprise ou société industrielle, commerciale,
financière et immobilières.
2. la fourniture de missions de conseil à fournir aux entreprises et aux particuliers et toutes activités
de consultance, d’élaborations de stratégies, d’étude, de recherche, de prospection, de
management, de gestion, de communication, de marketing, d’informatique, de coordination, de
coaching, de formation, de conseils juridiques, de mise en œuvre et suivi de tous services et
prestations généralement quelconques, dans les secteurs tant public que privé, à l’échelle locale,
régionale, nationale ou internationale, en matières commerciales, industrielles, financières, sociales,
administratives, techniques, scientifiques ou économiques.
3. le contrôle et/ou la participation à la gestion de ces entreprises, sociétés ou associations, par la
prise de tout mandat en leur sein, notamment tout mandat d'administrateur, de gérant et/ou de
liquidateur;
4. le cautionnement : la société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour
les engagements de tiers, avec ou sans constitution de sûreté réelle, entre autres en donnant ses
biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
5. la constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine immobilier pour son compte propre,
en ce compris toutes les opérations immobilières y relatives telles que l’achat et la vente,  l’échange,
la location, la prise en location, la construction, la rénovation, l’aménagement et la décoration, le
lotissement de tout immeuble ou la constitution et la gestion de tout droit réel immobilier.

 *16316894*
Déposé
16-08-2016

0660938303

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions. 
Elle pourra faire, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte ou pour compte de tiers, toutes
opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales, financières ou civiles,  ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention
financière ou autrement, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique,
analogue ou connexe au sien, ou qui serait de nature à favoriser le développement de son entreprise
ou à le lui faciliter.
Capital :
Le capital social est fixé à vingt mille euro (20.000 EUR).
Il est représenté par mille (1.000) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/millième (1/1000e) de l'avoir social.
Ces mille (1.000) parts sociales ont toutes été souscrites au prix de vingt euro (20,00 EUR) l'une et
ont été intégralement libérées lors de la constitution de la société.
Constitution de réserves – répartition des bénéfices - boni de liquidation  :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales, amortissements,
et rémunérations des gérants et commissaires, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
Les dividendes sont payés aux époques et aux endroits désignés par la gérance.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 183 et suivants du Code des
Sociétés.
Dans tous les cas, la nomination du liquidateur doit être confirmée par le Tribunal de Commerce
compétent.
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
Exercice social :
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Le premier exercice social commence à compter du dépôt au greffe du Tribunal de commerce
compétent de l'extrait du présent acte, destiné à être publié au Moniteur Belge, et se clôturera le 31
décembre 2017.
Assemblée générale ordinaire :
Si la société ne compte qu'un associé, ce dernier exercera les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale conformément aux articles 267 et 279 du Code des Sociétés.
Il sera tenu une assemblée générale ordinaire, au siège social ou à tout autre endroit à déterminer
dans les convocations, chaque année le troisième mardi du mois d’avril à quatorze heures. Si ce jour
est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
L'assemblée peut, en outre, être convoquée à tout autre moment par la gérance et par le
commissaire, s'il en est nommé, et elle doit l'être à la demande d'associés représentant le cinquième
du capital social.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé quinze jours francs au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
L'assemblée générale est présidée par le gérant unique ou, le cas échéant, par l'un des gérants, ou
à défaut par l'associé possédant le plus grand nombre de parts sociales.
Chaque part sociale donne droit à une voix.     
Les associés peuvent se faire représenter par un mandataire choisi parmi les associés, à moins qu'il
ne s'agisse du conjoint, porteur d'une procuration écrite.
Il ne pourra être délibéré à l'assemblée sur des points qui ne figurent pas à l'ordre du jour, sauf si
toutes les parts sociales sont présentes ou représentées et pour autant qu'il en soit décidé à
l'unanimité des voix.
La première assemblée générale annuelle est fixée en avril 2018.
Administration – Représentation
Si la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique, soit par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans
les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou
non, nommé(s) par l'assemblée générale à la majorité des voix.
L'assemblée détermine le nombre de gérants, la durée de leur mandat et le montant de leur
rémunération.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies, au nom de la société, par
un gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société, sont valablement signés par un gérant.
Le ou les gérants peuvent déléguer la gestion journalière de la société à un directeur, associé ou
non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
En leur qualité de simples mandataires de la société, les gérants ne contractent, en raison de leurs
fonctions, aucune obligation personnelle; conformément aux articles 262 et suivants du Code des
Sociétés, ils ne répondent que de l'exécution de leur mandat.
Contrôle :
Aussi longtemps que la société répondra aux critères prévus par les articles 15 et 141 du Code des
Sociétés pour être dispensée de l'obligation de recourir aux services d'un commissaire, la
surveillance de la société sera exercée par les associés. Chacun d'eux aura tous les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des opérations sociales, et pourra notamment prendre connaissance,
sans déplacement, des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.  Chaque
associé pourra se faire assister d'un expert-comptable.
Nominations :
1. Gérant
A été désigné en qualité de gérant non statutaire : Monsieur Aubry de BROQUEVILLE, prénommé.
Il a été nommé pour une durée indéterminée, jusqu'à révocation par l'assemblée générale. Il peut
engager valablement la société sans limitation de sommes.
Le mandat de gérant ainsi nommé est gratuit sauf décision contraire de l'assemblée générale.
2. Commissaire
La société répondant aux critères de dispense prévus par les articles 15 et 141 du Code des
Sociétés, l'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
Délégation de pouvoirs spéciaux :
Tous pouvoirs spéciaux ont été donnés à Monsieur Aubry de BROQUEVILLE, prénommé, pour
remplir les formalités postérieures à la constitution, notamment toutes formalités requises auprès
d'un guichet d'entreprises, en général, toutes formalités nécessaires ou utiles permettant à la société
d'entamer ses activités, et ce, avec pouvoir de subdélégation.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,
(signé) Bernard WILLOCX,
Notaire.
Dépôt simultané de : Expédition – Attestation bancaire.           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


