





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HOF VAN SCHOTEN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Botermelkdijk 282

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

STATUTEN
De ondergetekenden,
Kurt Keirsmakers, Molenstraat 65 bus 201, 2200 Morkhoven Herentals,
Sarah Steurs, Molenstraat 65 bus 201, 2200 Morkhoven Herentals,
Koenraad Stabel, Heidestraat 58, 2520 Ranst,
Marc Vanderlinden, Turnhoutsebaan 613, 2110 Wijnegem,
Hof van Schoten BVBA, met maatschappelijke zetel Botermelkdijk 282, 2900 Schoten, hierbij vertegenwoordigd
door AXLI BVBA, met maatschappelijke zetel Molenstraat 65 bus 201, 2200 Morkhoven Herentals, hierbij
vertegenwoordigd door Kurt Keirsmakers, zaakvoerder,
AXLI BVBA, met maatschappelijke zetel Molenstraat 65 bus 201, 2200 Morkhoven Herentals, hierbij
vertegenwoordigd door Kurt Keirsmakers, zaakvoerder
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
TITEL I: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam “Hof van Schoten”.
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2900 Schoten, Botermelkdijk 282, gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
De algemene vergadering kan de zetel naar een ander adres overplaatsen mits deze de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging beschreven in deze statuten en die bekend gemaakt zal worden in het
Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 3
De vereniging heeft maatschappelijke dienstverlening in de meest ruime zin tot doel. In het bijzonder heeft de
vereniging tot doel: de oprichting en de uitbating van diensten en infrastructuur betreffende zorgverlening in het
algemeen en in het bijzonder de oprichting, de organisatie en het beheer van diensten voor thuisverpleging,
diensten voor gezins- en bejaardenhulp, buurtwerken of buurtdiensten, banenscheppende activiteiten die
inspelen op individuele, persoonlijke of familiale noden die zich in het raam van het dagelijkse leven laten
gevoelen en die betrekking hebben op thuishulp van huishoudelijke aard, en dienstencheques activiteiten. Deze
opsomming is aanwijzend en niet bepalend. De vereniging kan haar medewerking verlenen of belang stellen in
elk gelijkaardig doel als het hare. De vereniging kan allerhande activiteiten ontwikkelen die kunnen bijdragen tot
de realisatie van haar doel, waaronder: het verwerven van eigendomsrechten, huren, verhuren, personeel
tewerkstellen, contracten afsluiten, fondsen verzamelen, eender welke activiteiten die de realisatie van haar doel
kunnen bevorderen en ook, doch slechts op bijkomstige wijzen handelsdaden stellen, enkel voor zover de
opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
ARTIKEL 4

 *16302172*
Neergelegd
26-01-2016

0647517758

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan ten allen tijde ontbonden worden.
ARTIKEL 5
De vereniging is samengesteld uit werkende leden en toegetreden leden. Het aantal leden is niet beperkt. De
ondergetekende oprichters zijn de eerste werkende leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de werkende leden en niet aan de toegetreden
leden. Werkende leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam
is vermeld in het chronologische ledenregister zoals bijgehouden en aangevuld op de maatschappelijke zetel.
Toegetreden leden worden vermeld in een apart chronologisch register. Werkende leden en toegetreden leden
kunnen verplicht worden tot het betalen van een lidgeld en hebben het recht deel te nemen aan alle activiteiten
van de vereniging.
ARTIKEL 6
Als werkend of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon
waarvan de aanvaarding gebeurt door de raad van bestuur en dit bij gewone meerderheid. Het verzoek om
toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden.
ARTIKEL 7
Alle leden zijn verplicht de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging, alsook de besluiten van
haar organen na te leven en de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
ARTIKEL 8
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht. Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel
in het vermogen van de vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte
bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
De raad van bestuur kan elk lid schorsen die de verplichtingen, opgelegd in artikel 7, op ernstige wijze schendt
en/of die in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover de vereniging na te komen
en/of die de normen van eer en/of welvoeglijkheid niet naleeft.
ARTIKEL 9
De maximum ledenbijdrage bedraagt 1.250,00 EUR per jaar.
TITEL II: RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 10
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens drie leden die lid zijn van de vereniging.
De bestuurders handelen als een college.
ARTIKEL 11
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur en zijn herverkiesbaar.
ARTIKEL 12
De leden van de raad van bestuur worden benoemd door de algemene vergadering en kunnen ten allen tijde
door diezelfde algemene vergadering ook ontslagen worden. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door
kennisgeving aan de raad van bestuur bij aangetekend schrijven.
De leden van de raad van bestuur worden voor de uitvoering van hun mandaat niet vergoed.
ARTIKEL 13
Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
ARTIKEL 14
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de
voorzitter, de secretaris of twee bestuurders. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter. Indien
deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders. De
voorzitter, eventuele ondervoorzitters en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitters en secretaris
van de algemene vergaderingen.
ARTIKEL 15
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is, op
voorwaarde dat ze minstens met twee zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen, onthoudingen niet meegerekend. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van
degene die hem vervangt doorslaggevend.
De vergadering mag bijgewoond worden, voor advies over bepaalde punten, door alle personen wier
aanwezigheid daarvoor door de raad van bestuur wenselijk wordt geacht; zij zetelen zonder stemrecht.
ARTIKEL 16
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris of
door twee bestuurders en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten
worden overlegd en al de andere aktes worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij
ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
ARTIKEL 17
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur mag in die zin alle roerende en onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

handelingen stellen: verkopen en kopen, lenen en ontlenen, alle handels- en bankverrichtingen, hypotheek geven
zelfs met beding van dadelijke uitwinning, hypothecaire handlichting geven, in één woord de vereniging op de
meest uitgebreide wijze en in alle omstandigheden geldig verbinden. Deze opsomming is exemplatief en niet
beperkend.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
De vereniging is slechts geldig vertegenwoordigd, zelfs tegenover derden, als de uitgevoerde akten ondertekend
zijn door zowel de voorzitter als de secretaris of twee bestuurders.
ARTIKEL 18
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
ARTIKEL 19
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een afgevaardigde bestuurder, lid van de raad van bestuur.
ARTIKEL 20
De raad van bestuur stelt jaarlijks de begroting, de balans, de winst- en verliesrekening en de bedrijfsrekeningen
op. Na ieder kalenderjaar maakt de raad van bestuur een verslag op nopens de activiteiten van de vereniging. Dit
verslag alsmede het financieel verslag en de rekeningen worden in de eerstkomende algemene vergadering aan
deze ter goedkeuring voorgelegd.
ARTIKEL 21
De vereniging wordt in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen vertegenwoordigd en verbonden
door de voorzitter en de secretaris of twee bestuurders.
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 22
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn,
doch zij bezitten uitsluitend een raadgevende stem. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter of de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de raad van bestuur die geen werkend lid
zijn van de vereniging wonen de algemene vergadering bij met raadgevende stem. Een lid kan zich door een
ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk werkend lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
ARTIKEL 23
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor het wijzigen van de statuten, het benoemen en het
ontslaan van de bestuurders, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging, de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen, het goedkeuren van de rekeningen en de
begrotingen, het vrijwillig ontbinden van de vereniging, het uitsluiten van een lid, de omzetting van de vereniging
in een vennootschap met een sociaal oogmerk en alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
ARTIKEL 24
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter of
secretaris telkens als het doel van de vereniging zulks vereist. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden
bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het
komende jaar. Deze algemene vergadering gaat door in de loop van het eerste kwartaal.
ARTIKEL 25
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer één vijfde van
de werkende leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit bij aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de vijftien werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
ARTIKEL 26
De oproepingen tot de algemene vergaderingen moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter
en de secretaris, of twee bestuurders. De leden moeten worden opgeroepen bij gewone brief ten minste zeven
werkdagen voor de vergadering.
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door één twintigste van de leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het één twintigste van de
leden ondertekend zijn en ten minste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van
bestuur overhandigd zijn.
Onderwerpen die niet op de agenda staan dienen niet behandeld te worden.
ARTIKEL 27
Om geldig te kunnen beraadslagen en beslissen, moet minstens de helft van het aantal werkende leden van de
vereniging op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wanneer deze voorwaarde niet
vervuld is, wordt binnen de maand een nieuwe algemene vergadering met dezelfde agenda bijeengeroepen die
dan, ongeacht haar samenstelling, geldig kan beraadslagen en beslissen.
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen, onthoudingen niet meegerekend. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
ARTIKEL 28
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten, indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

niet bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en
waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Een tweede
vergadering mag niet binnen de eerste vijftien dagen volgen op een eerste algemene vergadering. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derde der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
vereist, ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met
een meerderheid van vier vijfde van stemmen worden besloten.
ARTIKEL 29
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel van de vereniging gevolgd.
ARTIKEL 30
Voor het uitsluiten van een lid worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het doel van de
vereniging gevolgd. Bij uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid
worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
ARTIKEL 31
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door alle leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
TITEL IV: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
ARTIKEL 32
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december; het huidige boekjaar begint heden en eindigt
op 31 december 2016. De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de
begroting van het komend boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene ledenvergadering
voorgelegd.
TITEL V: ONTBINDING EN VEREFFENING, SLOTBEPALINGEN
ARTIKEL 33
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien twee derde van de werkende leden op de algemene vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er bovendien een vier vijfde meerderheid akkoord is om de vereniging
vrijwillig te ontbinden. Zijn er geen twee derde van de werkende leden op deze algemene vergadering aanwezig
of vertegenwoordigd dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig
beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden maar mits een vier vijfde
meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Een tweede vergadering mag niet
binnen de eerste vijftien dagen volgen op een eerste algemene vergadering.
ARTIKEL 34
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één of meer
vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, naar aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging waarvan het doel
het meest dat van de ontbonden vereniging benadert.
ARTIKEL 35
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Aldus opgemaakt en aangenomen met éénparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering in acht
exemplaren, waarvan ieder lid een exemplaar ontvangt. Eén exemplaar is bestemd voor het Belgisch Staatsblad
en het laatste exemplaar is bestemd voor het register der beraadslagingen van de algemene vergadering.
Te 2900 Schoten, 4 januari 2016.
Kurt Keirsmakers
Sarah Steurs
Koenraad Stabel
Marc Vanderlinden      
Hof van Schoten BVBA
AXLI BVBA
 
BENOEMINGEN RAAD VAN BESTUUR
De algemene vergadering heeft overeenkomstig de statuten tot bestuurders benoemd:
Kurt Keirsmakers, Molenstraat 65 bus 201, 2200 Morkhoven Herentals, rijksregister 70032117903, geboren te
Lier,
Sarah Steurs, Molenstraat 65 bus 201, 2200 Morkhoven Herentals, rijksregister 74102933234, geboren te Haselt,
Hof van Schoten BVBA, Botermelkdijk 282, 2900 Schoten, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder AXLI BVBA,
Molenstraat 65 bus 201, 2200 Morkhoven Herentals, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Kurt Keirsmakers,
AXLI BVBA, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder AXLI BVBA, Molenstraat 65 bus 201, 2200 Morkhoven
Herentals, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Kurt Keirsmakers.
Deze hebben onder elkaar aangesteld tot:
Voorzitter: Sarah Steurs,
Penningmeester: Hof van Schoten BVBA,
Secretaris: AXLI BVBA.
Tot afgevaardigd bestuurder wordt benoemd Kurt Keirsmakers voor onbepaalde duur.
Opgemaakt te 2900 Schoten, 4 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Kurt Keirsmakers, afgevaardigd bestuurder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


