





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

La planète du goût

Rue de la Chap. Stevenaert(J.-S.) 103 bte 1
1370 Jodoigne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

  EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
 
  D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 8 août 2016,
en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
 
  Madame IDMTAL Isabelle Léone Anne Ghislaine, comptable, née à Berchem-Sainte-Agathe, le
vingt-huit octobre mille neuf cent septante-deux, inscrite au registre national sous le numéro
72.10.28-172.85, épouse de Monsieur GAROT Piery, domiciliée à 1370 Jodoigne, Rue de la
Chapelle Stevenaert, 103/Boite 1.
  et
  Monsieur GAROT Piery Nicolas Daniel Gaston Joseph, informaticien, né à Liège, le vingt-six janvier
mille neuf cent septante-neuf, inscrit au registre national sous le numéro 79.01.26-295.09, époux de
Madame IDMTAL Isabelle, domicilié à 1370 Jodoigne, Rue de la Chapelle Stevenaert, 103/Boite 1.
  Epoux mariés sous le régime de la séparation de biens suivant contrat de mariage reçu par Maître
Thierry MARTIN, Notaire à Visé, en date du 13 mai 2005, régime non modifié à ce jour, ainsi déclaré.
 
  Ont décidé de constituer entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
 
  1/ Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination " La planète du goût ".
  2/ Siège social : Le siège de la société est établi à 1370 Jodoigne, Rue de la Chapelle Stevenaert,
103/Boite 1.
  3/ Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci,
1. Le commerce (achat et vente) de gros, demi-gros ou de détail, la conception, la fabrication-
production, l’importation, l’exportation, la distribution, la location, le commerce par internet, de tous
biens meubles, objets et accessoires, et notamment:
- d’articles de chocolaterie, pralines, de confiserie, bonbons, de produits de type friandise,
de conserves de fruits, de produits alimentaires divers non soumis à une réglementation spécifique,
de glaces et crèmes glacées, d’articles de baptême, gâteaux, biscuits, cookies, gaufres, massepain,
de boissons, granitas, de confitures, marmelades et gelées, etc…
- de pains (de toutes sortes), pâtisseries, gâteaux, tartes, desserts lactés (frais, de conservation
ou surgelés) ; biscuits, biscottes, pains d’épices, crêpes ; de pâtes destinées à la cuisson, de
farines mélangées et préparées destinées à la préparation des produits dont question, etc …
- de tout article de fantaisie ;
- de décoration d’intérieur et d’extérieur de quelque nature que ce soit en ce compris le mobilier
de jardin et de bureau; toute mission et activité découlant de la décoration et de l’aménagement d’

 *16316700*
Déposé
10-08-2016

0660845261

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

intérieur ; toute mission et activité découlant de la décoration et de l’aménagement d’intérieur,
de jardins et terrasse ; tous travaux de conception et de fabrication de pièces de mobiliers et d’objets
de décoration, et le placement et la vente de ceux-ci ;
- de bibelots, d’articles de cadeau, de collections, de fleurs et plantes d'ornements artificielles,
arbres et arbustes, de verrerie et céramique, mobilier, dinanderie, ferronnerie pour l'ornementation
(articles cadeaux), et travaux horticoles, de toutes marchandises et de tous produits liés au secteur
de l’artisanat, de la peinture, du bricolage, de bijoux (de fantaisie), de parfumerie, de maroquinerie,
de vêtements ;
 - de mobiliers et accessoires de literie et de cuisines équipées ;
 - de linge de maison, de tentures, rideaux, couettes, couvertures et tous ustensiles de
literie, nappage.
- en confection ou sur mesure, pour homme, dames, futures mamans, adolescents,
lingerie, bonneterie et sous-vêtements, enfants et bébés, et puéricultrices, accessoires de nurserie
et puériculture, mercerie, passementerie, broderie et dentellerie, linge de toilette et de maison,
en produits de beauté, articles de toilette, de tissus, en produits de l’industrie textile et du vêtement,
de flacons et pots, ainsi que tous accessoires et effets d’habillement (chapeaux, colliers, bagues,
etc),
maroquinerie et produits dérivés liés à cette activité.
- de tous jeux, jouets ou accessoires pour enfants en ce compris les éléments
électriques, électroménagers et/ou électroniques.
- de chaussures au sens le plus large du terme, de tous vêtements assortis aux collections
de chaussures produits par les fabricants, de tous articles de cuir ou simili (ganterie, maroquinerie
et autres), ainsi que de tous articles de bijouterie de fantaisie et d'accessoires vestimentaires y
relatifs.
- de tous articles en matière de textile et en toutes autres matières, ayant trait aux industries
du textile et de la confection, du vêtement et plus généralement de l'habillement ou de
l'ornementation et de la toilette, en ce compris le vêtement de sport et de travail et la mercerie ;
- de livres, journaux, périodiques, articles de papeterie ; 
- de tous supports pour musiques et images (CD, DVD, etc) ;
- de tous articles de collection ;
- de tous articles de parfumerie, cosmétiques et produits de soins.
- de produits de soin du corps et de beauté, de produits à usage sportif et paramédical, vêtements
et matériel de sport.
- de la maroquinerie en général, montres, bijoux de fantaisie, articles d’horlogerie, de bagagerie ;
- de toutes boissons généralement quelconques, tant alcoolisées que non alcoolisées, et entre
autres: bières, vins, eaux, cafés, jus de fruits, et caetera;
- liés à l’art de la table et de décoration divers.
Cette liste n'est pas limitative, mais exemplative et doit être étendue à toute opération qui
contribuera au bon fonctionnement de la société.
2. La recherche et le développement, la fabrication et la confection tant artisanale, semi-
artisanale qu’industrielle, la commercialisation, le courtage, le négoce de gros et de détail,
l’importation et l’exportation, la préparation et le conditionnement de tous produits alimentaires au
sens le plus large, salés, sucrés, exotiques, régionaux.
3. La gestion en franchise de tout commerce ayant un objet similaire ou connexe.
4. La création, l’acquisition, la location, la prise à bail, l’installation, l’exploitation de
tous établissements, usines, ateliers, surfaces de stockage se rapportant à l’une ou l’autre des
activités spécifiées.
5. L'organisation de toutes activités de cours, formations, d’organisation d’événements,
anniversaires, rallyes, voyages, divertissements, fêtes en tous genres, salons, étude de
projets, conférences, réunions, cocktails, banquets, séminaires, concerts, cafés-concerts, théâtres,
cabarets, spectacles, soirées, bals, manifestations à thèmes et musicaux ainsi que l’animation
musicale par un disc-jockey, réception, ainsi que toutes activités de décoration, animations,
recyclages, formations pour personnes privées ou pour des sociétés.
6. Toutes activités de marketing et de graphisme, et dans ce cadre elle pourra créer et exploiter tout
objet, concept, image, logo, marque et publication, faire de la mise en page, de l’édition, de
l’impression et de l’imprimerie, nécessaire à l’exercice de son objet social.
7. Toute activité se rapportant au domaine de la communication, et notamment :
- la création, la réalisation, la production, la réalisation, la distribution, la promotion, la
location, l’achat et la vente de tous programmes radiophoniques, audiovisuels et musicaux, y
compris les messages publicitaires sous toutes formes ; la vente d’espaces publicitaires
radiophoniques ou audiovisuels sous toutes formes et ce sur tous supports matériels, audio-visuels,
informatiques, généralement quelconques.
- Les activités de publicité, de promotion et de relations publiques

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la conception, la réalisation, l’organisation, la commercialisation de tout événement médiatique
et de tout système d’information en relation avec les activités de la société ;
- Le commerce, courtage de tous travaux de photographie ou photocopie à titre industriel ou
privé, tous travaux de laboratoires y afférents comme tous traitements de l'image par quelque
procédé que
ce soit, ainsi que le commerce de matériel et de produits photographiques, films documentaires
et des reportages photographiques, l'exploitation commerciale de prises de vues ainsi réalisées, le
commerce de tout le matériel exigé pour ce genre d'activités ; l'achat, la location et la vente de
tout matériel se rapportant au traitement direct ou indirect de l'image.
- L’organisation, l’achat, la vente, la location, la réalisation de tout matériel publicitaire et
opérations concernant l’organisation, l’exploitation, la gestion d’événements culturels, artistiques ou
sportifs ;
- Le conseil et la formation en communication ;
- La gestion et la conception de budgets publicitaires, direct marketing, promotionnels,
nouveaux médias et relations publiques, l’étude et l’exécution de telles actions ;
- La création, la production et la diffusion de matériel publicitaire et promotionnel ainsi que la
vente de biens et services relatifs à la publicité au sens large.
- Le lettrage, la décoration et tout type d’activités connexes.
- La société pourra en particulier créer et exploiter les CD/DVD (compact-disks), tout support
multimédia et sites ‘Internet’, vendre tout ce qui concerne les multimédias et les produits présents sur
les sites ‘Internet’ et les produits informatiques.
- toutes activités se rapportant à la conception, la réalisation, l’exploitation, la
commercialisation, l’achat, la location et la vente de toutes les formes de publicité généralement
quelconques, et ce sur tous supports matériels, audio-visuels, informatiques, généralement
quelconques.
- La production, la réalisation, la distribution, la promotion et d’une façon générale la mise sur pied
de tous films ou projets à caractère médiatique ou non sur tous types de support.
  La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commercia-les, industrielles et
finan-cières, immobilières et mobiliè-res, se rapportant direc-tement ou indirectement à son objet
social ou qui se-raient de nature à en faci-liter directement ou indirec-tement, entièrement ou
partielle-ment, la réalisation. 
  Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien
ou qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités.
  La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
  Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
  4/ Capital : Le capital social de la société est fixé à vingt mille euros (20.000 EUR). Il est divisé en
20.000 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/vingt-millième
de l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence de sept mille euros (7.000 EUR).
  5/ Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du 8 août 2016.
  6/ Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
  Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
  Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
  Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers
et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces-saires ou utiles à la réalisation de l'objet
de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place
de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
  Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des
délégations spéciales et limi-tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés
sont admises. 
   Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la
société a nommé aux fonctions de gérant non statutaire, Madame IDMTAL Isabelle, associé
préqualifié, qui accepte.
   Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de somme.
   Son mandat s'exercera à titre gratuit.
   7/ Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi. Cette
assemblée se tiendra pour la première fois en deux mil dix-huit.
   Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite.
  Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Les
personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces
décisions.
   Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
   Chaque part donne droit à une voix.
    8/ Exercice social : L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
   Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et se terminera le trente
et un décembre deux mille dix-sept.
  9/ Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le 1er janvier 2016 par Madame IDMTAL Isabelle, précitée, au
nom de la société en formation.
  Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
  10/ Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Madame IDMTAL Isabelle, précitée, en vue de
l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à accomplir
auprès d’un guichet d’entreprises.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


