





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kapitein Paddock

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wolvenheide 9

1861 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op zestien juni tweeduizend zestien, voor Meester Daisy DEKEGEL,
Notaris te Brussel,
dat :
1) de heer MORTIER Jins Karl Maria, wonende te Wolvenheide 9, 1861 Meise,
2) de heer SNELDERS Jeroom Sebastiaan, wonende te Kruisbooglaan 6, 3210 Lubbeek,
3) de heer STALLAERT Kurt Peter Rosa, wonende te Hofstraat 38, 9140 Temse,
volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Kapitein Paddock".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Wolvenheide 9, 1861 Meise.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden :
• De invoer, uitvoer, aan- en verkoop van wagens, sportwagens, racewagens en motoren;
• De verhuur of leasing met of zonder personeel van wagens, sportwagens, racewagens en motoren;
• De aan- en verkoop van wisselstukken, accessoires, merchandising-goederen, kledij en
brandstoffen voor alle bovenvermelde voertuigen;
• De organisatie van en het deelnemen aan evenementen en wedstrijden met wagens, sportwagens,
racewagens en motoren in de meest brede zin van het woord;
• Het stallen van alle bovenvermelde voertuigen;
• De organisatie van reizen, incentives, workshops, seminaries, beurzen, congressen en
tentoonstellingen;
• De organisatie van recepties, banketten en alle horecadiensten;
• Alle activiteiten, handelingen en werkzaamheden te verrichten die betrekking hebben op het domein
van de publiciteit, in België en in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van derden;
• Uitvoering van alle mogelijke reclameactiviteiten, dit gaande van conceptie over creatie in woord en
beeld tot realisatie in alle mogelijke vormen, in België en in het buitenland, voor eigen rekening en
voor rekening van derden;
• Alle activiteiten die nodig zijn om de realisatie te volbrengen zoals stylisme, productie, fotografie en
decoratie;
• Het voorbereiden, ontwerpen, opstellen, aankopen, coördineren en uitvoeren van alle activiteiten
van communicatie, promotie, public relations, direct marketing, media buying, media planning,
internetontwikkeling en audiovisuele producties en het doen van alle verrichtingen die algemeen
genomen, op één of andere wijze verband houden met alle mogelijke advies en/of dienstenfuncties
op het vlak van de voornoemde activiteiten;
• De vennootschap heeft tevens tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening en voor
rekening van derden de creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie,

 *16313123*
Neergelegd
20-06-2016

0656762848

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commercialisering en algemene vertegenwoordiging van websites, logo's en grafisch materiaal,
zowel hardware als software;
• Het verstrekken van diensten en adviezen in de ruimste zin van het woord met betrekking of
aansluitend bij de voorgaande vermelde activiteiten.
De vennootschap heeft tevens tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor
rekening van derden de creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie,
commercialisering en algemene vertegenwoordiging van websites, logo's en grafisch materiaal,
zowel hardware als software
De vennootschap heeft ten slotte tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden het verwerven, het beheer, het in licentie geven of nemen en het verdelen van
industriële en intellectuele eigendomsrechten inclusief naburige en auteursrechten en
merchandising.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen in pand of hypotheek stellen om haar
verbintenissen te onderschrijven, zelfs voor rekening van derden. De vennootschap zal door middel
van inbreng, versmelting, inschrijving of op even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven, of
die eenvoudig nuttig kunnen zijn tot de verwezenlijking van het doel.
Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen diensten verlenen en optreden als
vertegenwoordiger. In het algemeen zal zij alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, of die van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of te bereiken. De vennootschap kan
verder tot doel hebben het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook
mochten hebben, het deelnemen in en directie voeren over vennootschappen en ondernemingen,
alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in
vennootschappen en andere rechtspersonen;
Al het voorgaande is niet beperkend, doch enkel aanduidend.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van zestien
juni tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder vermelding
van waarde, die ieder één /honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer MORTIER Jins Karl, ten belope van tweeënzestig (62) aandelen;
- door de heer SNELDERS Jeroom, ten belope van tweeënzestig (62) aandelen;
- door de heer STALLAERT Kurt, ten belope van tweeënzestig (62) aandelen.
totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven, werd volgestort ten belope van 33,33 ten honderd.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd en één euro (6.201,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE40 0689
0567 3263 bij de Belfius Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 8 juni 2016
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op tweeëntwintig mei om negentien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene
vergadering de volgende werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een
aangetekende brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING  
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDERS.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1) de heer MORTIER Jins Karl, wonende te Wolvenheide 9, 1861 Meise;
2) de heer SNELDERS Jeroom, wonende te Kruisbooglaan 6, 3210 Lubbeek;
3) de heer STALLAERT Kurt, wonende te Hofstraat 38, 9140 Temse.
Hun mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van zestien juni tweeduizend zestien en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Dirk Debeys, die te dien einde allen woonstkeuze
doen te Eekhoornbos 1a, 3200 Aarschot, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Drie volmachten blijven aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
Daisy DEKEGEL
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


