





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TUBEXPERT INTERNATIONAL NV

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 13

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor notaris Cathérine Goossens, te Grobbendonk op 07 oktober 2016.
1. Oprichters.
a. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NW-LOGISTICS", met
maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo (Oevel), Nijverheidsstraat 10, BTW BE 0884.764.912, RPR
Turnhout.
b.  De heer APPELBOOM Sidney, geboren te Antwerpen op 24 februari 1967, rijksregisternummer
67.02.24 293-20, wonende te 2930 Brasschaat, Frilinglei 106.
c. De heer BERGHMANS Tim, geboren te Herentals op 30 september 1980, rijksregisternummer
80.09.30 271-87, wonende te 2440 Geel, Kraaisteerten 2 /A.
2. Naam.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een naamloze vennootschap onder de naam
"TUBEXPERT INTERNATIONAL NV".
3. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op heden.
4. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo (Oevel), Nijverheidsstraat 13.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, alleen of in participatie met derden, en op de manier die haar het meest
geschikt lijkt alle activiteiten welke op rechtstreekse of onrechtstreekse manier, zowel in het geheel
als gedeeltelijk, betrekking hebben op:
A. - Vervaardiging van kulassen, drijfstangen, zuigers, zuigerringen, en zo verder;
- Vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen;
- Vervaardiging van remmen, versnellingsbakken, assen, wielen, schokdempers, radiatoren,
knaldempers, uitlaatpijpen, katalysators, koppelingen, stuurwielen, stuurkolommen en stuurhuizen;
- Vervaardiging van veiligheidsgordels, portieren, bumpers;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton) ;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens ( 3,5 ton);
- Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton);
- Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
- Reparatie van auto’s: reparatie van de mecanische onderdelen en van de elektrische installatie;
- Revisie van automotoren;
- Carrosserieherstellingen;
- Bandenservicebedrijven;
- Wassen en poetsen van motorvoertuigen;
- Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen;
- Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
- Slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
- Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands

 *16320791*
Neergelegd
10-10-2016

0664477912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderdelen;
- Groothandel in banden voor motorvoertuigen;
- Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
- Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
- Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder;
- Groothandel in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- Groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bijvoorbeeld ambulances);
- Handelsbemiddeling in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (bijvoorbeeld ambulances);
- Detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bijvoorbeeld ambulances);
- Groothandel in andere motorvoertuigen (>3,5 ton);
- Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bijvoorbeeld jeeps) en zo verder;
- Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, en zo
verder;
- Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (>3,5 ton);
- Productie van uitlaten;
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bijvoorbeeld jeeps), en zo verder;
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, en
zo verder;
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bijvoorbeeld jeeps), en zo verder;
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, en zo
verder;
- Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans;
- Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
- Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, en zo verder;
- Reparatie van machines;
- Verspanend bewerken van metalen;
- Verspanend bewerken van metalen;
- Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, en zo verder van metalen stukken;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Koeriersdiensten in België alsook in het buitenland, voor eigen rekening als voor derden rekening;
- Detailhandel in diverse automaterialen;
- Verkoop van onderhoudsproducten;
- Goederenvervoer via de weg, inzonderheid koeriersdiensten, zijnde het verzamelen, vervoeren en
afleveren van pakketpost, pakjes;
- Verzenden van materieel/machines in opdrachtvorm;
- Onderneming voor het huren en verhuren van autorijtuigen met of zonder chauffeur;
- Het wegen en controleren van goederen;
- De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven,
zelfs als deze noch rechtsreeks noch onrechtreeks verband houden met het doel van de
vennootschap;
- Immobiliën, verhuur gebouw en ruimtes;
- opslag, tegen vergoeding, van motorvoertuigen
Verder heeft de vennootschap tot doel:
B. - Het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen en verbouwen, van alle eigendommen,
goederen en rechten zonder enige uitzondering, zo wel roerende als onroerende en omvattende;
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties.
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuring, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen en rechten.
- Alle werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enzovoort.
- De aankoop, de verkoop, de verhuring, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen,
goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de
vernieuwing van gebouwen.
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of leveringen en het uitvoeren
van alle verrichtingen die daarmee gepaard gaan.
- De organisatie, waaronder ter beschikking stelling van personeel, van ondersteunende diensten als
receptie, informatievoorziening, catering, beveiliging, bewaking, inkoop, logistiek, werkplekinrichting
en –uitrusting;
- Het onderzoek en de ontwikkeling, de productie, de verkoop, de verhuur, de consultancy, de
expertise, het onderhoud, de import en export, en de vertegenwoordiging van alle softwareproducten
en materiaal betreffende het domein van de informatica en van de kantoorinformatica en in het
algemeen van het bewerken van de informatie alsmede alle andere activiteiten die er gewoonlijk mee
gepaard gaan.
- Dienstverlening op het vlak van informatica, het verstrekken van software oplossingen; consultancy
in verbetering van de productieprocessen en aangaande informatica infrastructuur.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval verlenen, haar roerende
goederen in pand geven of haar onroerende goederen in hypotheek geven, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
C. 1. De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handelsindustriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
2. Het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke
aard ook.
3. De engineering, ontwikkeling, commercialiseren, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot alle roerende goederen: materieel, machines en outillage. De vennootschap mag tot
verwezenlijking van haar doel alle handelingen stellen, zo voor eigen rekening als voor rekening van
derde personen of in samenwerking met deze laatsten.
D. 1. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarde uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publi-rechtelijk statuut.
2. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
3. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
4. Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
5. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
Zij mag in het kader van haar activiteit alle roerende, onroerende, financiële industriële, hypothecaire
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel en die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag tevens door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 61.500,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 61.500 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van één/61.500ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen zijn
volgestort door :
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘NW-Logistics’, voornoemd, voor
27.675 aandelen
2. de heer Appelboom, voornoemd, voor 27.675 aandelen
3. de heer Berghmans, voornoemd, voor 6.150 aandelen
TOTAAL: 61.500 AANDELEN
die het ganse maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van eenenzestigduizend
vijfhonderd euro (€ 61.500,00).
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit tenminste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de Raad van Bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Zolang artikel 518 § 3 van het Wetboek van Vennootschappen niet gewijzigd is, mag de duur van
hun opdracht zes jaren niet te boven gaan.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De Raad van Bestuur kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden of aan één of meer
aangestelden van de vennootschap het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen.
             Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door de twee bestuurders,
gezamenlijk handelend.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van juni om 12.00 uur
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo –winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de Raad van Bestuur te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering
besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
De Raad van Bestuur mag op haar eigen verantwoordelijkheid en met in achtname van de regels
gesteld in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen beslissen dat interimdividenden zullen
worden uitgekeerd in afkorting van de hoger bedoelde netto-winstverdeling.
De Raad van Bestuur bepaalt het bedrag van die interimdividenden en de datum der uitbetalingen,
welke in de loop zelf van het boekjaar mogen geschieden.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
1. Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31 december
2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming Raad van Bestuur.
              De oprichters, nemen éénparig de volgende besluiten :
             a) het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie en tot deze functie worden benoemd :
             1. de heer Dirk Thys, voornoemd;
             2. de heer Sidney Appelboom, voornoemd;
             3. de heer Tim Berghmans, voornoemd.
14. Vergadering Raad van Bestuur.
              Na deze oprichting komen de bestuurders samen in eerste vergadering en nemen éénparig
volgende     besluiten :

    •  tot voorzitter van de Raad van Bestuur wordt aangesteld :  de heer Dirk Thys, voornoemd.
              Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
              Cathérine Goossens.           
              Notaris.  
              In bijlage eensluidend afschrift 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


