





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SALESWISE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winterstraat 69

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Jan Verreth, notaris te Lier, op 18 juli 2016, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht door :
1. De heer AMERICA Gunter Anny Paul, geboren te Sint-Truiden, op 27 mei 1983, echtgenoot van
mevrouw Retzlaff Luisa Margarete, wonende te 6291 AW Vaals (Nederland), Von Clermontplein 42.
2. De heer WILLEMS Yves Steven Kristof, geboren te Bilzen, op 6 juli 1978, wettelijk samenwonende
partner van mevrouw Keppers Ilse Josée Françoise, wonende te 3740 Bilzen, Winterstraat 69.
3. De heer NELISSEN Pieter Maria Stefan, geboren te Tongeren op 22 september 1987, ongehuwd
en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3700 Tongeren, De Schaetzengaarde 10 bus 4.
4. De heer PEETERS Eric Roger Suzanne Herman, geboren te Lier op 19 april 1987, ongehuwd en
niet wettelijk samenwonend, wonende te 2000 Antwerpen, Kronenburgstraat 28 bus 301
Naam: SALESWISE
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 3740 Bilzen, Winterstraat 69
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in Belgie of in het buitenland, alle
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de
industrie, handel of diensten. Dit omvat onder meer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan de participaties verwerven door
aankoop of enige andere rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren,
valoriseren en ten gelde maken.
Het in de ruimste zin verlenen van bijstand, diensten en adviezen (consulting) aan de
ondernemingen waarin zij deelneemt of aan derden op juridisch, administratief, technisch,
commercieel, financieel en fiscaal vlak en op vlak van bedrijfsorganisatie,
bedrijfsbeleid/bedrijfsbeheer, (strategisch) management, marketing, verkoop/sales en al wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies,
al dan niet bezoldigd, teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van
deze ondernemingen te stimuleren en te coordineren.
Consulting op het gebied van personeelsbeheer, inbegrepen aanwervingen, executive search,
selectie, training, vorming en coaching van managers en hoog gekwalificeerde (sales) specialisten.
Het verlenen van advies op het gebied van human resources en meer in het bijzonder het
management of het aanbrengen voor een beperkte duur van managers en salesprofielen.
Het organiseren van cursussen en opleidingen, zowel wat betreft commerciële- en
verkoopsopleidingen als eender welke andere cursussen.

 *16316592*
Neergelegd
09-08-2016

0660810916

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verwerving en uitbating van brevetten en licenties.
Consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties, het verzorgen van
public relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande.
Consulting op het gebied van reclamevoering, reclamecampagnes, communicatiestrategie en
mediavoering.
Het organiseren van events.
Aanbreng van klanten met het oog op de aankoop van vastgoed.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen.
Projectontwikkeling en handel in onroerende goederen voor eigen rekening; het aankopen, het
verkopen, het bouwen, doen bouwen, het doen verbouwen, het huren, het verhuren, de leasing, het
beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen; het aankopen, verkopen en
verkavelen van gronden.
Handel (import/export) doen in de markt van eender welke producten.
Tussenpersoon in de handel als makelaar in eender welke goederen, als handelsagent of als
commissionair.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van van haar roerend en onroerend
patrimonium, het beleggen of wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel roerende als
onroerende goederen, onder welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van
fusie, inschrijving, deelname of verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten
Belgische of buitenlandse vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke,
en het beheer van deze roerende waarden. Deze operaties kunnen gefinancierd worden met
leningen.
Toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen aan/bij rechtspersonen en ondernemingen
of particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van
zakelijke borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten; het verrichten van alle handels- en financiele operaties behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan de houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. Meer in het bijzonder kan de
vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder vorm van converteerbare
obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan vennootschappen, of persoonlijke of
zakelijke zekerheden verstrekken voor vennootschappen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of
handelingen kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan
met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zijn van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in Belgie als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 €), en
wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, met elk een
fractiewaarde van één duizendste (1/1.000) van het maatschappelijk kapitaal.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen voor de helft volgestort zijn.
Bestuur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbe-paalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Worden tot statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap aangesteld:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid FIDAME, met maatschappelijke zetel
te 3800 Sint-Truiden, Geelstraat 25 en met ondernemingsnummer BE0899.368.756, alhier
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer AMERICA Gunter, voornoemd;
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid CHIVASCO, met maatschappelijke
zetel te 3740 Bilzen, Winterstraat 69 en met ondernemingsnummer BE0871.861.932, alhier
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer WILLEMS Yves, voornoemd;
3. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid NUMIDES, met maatschappelijke
zetel te 3700 Tongeren, De Schaetzengaarde 10 bus 4 en met ondernemingsnummer
BE0648.685.223, alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer NELISSEN Pieter,
voornoemd;
4. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid CONFIDERIC, met maatschappelijke
zetel te 2000 Antwerpen, Kronenburgstraat 28 bus 301 en met ondernemingsnummer
BE0648.685.124, alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer PEETERS Eric,
voornoemd;
Zij verklaren hun functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen worden door enige
verbods-bepaling die zich daartegen verzet.
De benoemde zaakvoerders verklaren de volgende vaste vertegenwoordigers aan te stellen:
1. de BVBA FIDAME: de heer AMERICA Gunter, voornoemd;
2. de BVBA CHIVASCO: de heer WILLEMS Yves, voornoemd;
3. de BVBA NUMIDES: de heer NELISSEN Pieter, voornoemd;
4. de BVBA CONFIDERIC: de heer PEETERS Eric, voornoemd.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woor-digt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmacht-drager.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
ge-boekt op de algemene kosten, los van alle eventuele represen-tatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene vergadering: Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergade-ring, wordt
jaarlijks gehouden op de tweede dinsdag van juni om 18.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling: De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in over-eenstemming met de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft be-reikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarverga-de-ring haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens hebben de oprichters in eerste algemene vergadering, met eenparigheid van stemmen,
de volgende besluiten genomen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan het kantoor Fiscaliteit & Consult Vanorbeek besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 3740 Bilzen, Kogelstraat 4.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


