





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HEIJEN LOCATION MANAGEMENT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Blondieaustraat (Etienne) 23 03.1

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

Bij onderhandse akte d.d. 1 januari 2016 hebben de partijen
1. de heer Mark Heijen, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Elsloo op 26 oktober 1975, wonende te 1800
Vilvoorde, Etienne Blondieaustraat 23 bus 03.1
en
2. mevrouw Femke Vandevyvere, van Belgische nationaliteit, geboren te Veurne op 24 september 1978,
wonende te 9450 Haaltert, Heldergemstraat 182
overeengekomen:
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als
naam: Heijen Location Management
- de zetel van de vennootschap zal worden gevestigd te 1800 Vilvoorde, Etienne Blondieaustraat 23 bus 03.1
De eigen middelen van de vennootschap bedragen duizend (1.000,00) euro.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf 1 januari 2016.
Voormelde inbreng werd in geld voldaan door de vennoten.
De partijen verklaren dat voormeld vermogen volledig volstort is.
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt Heijen Location Management.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen of andere documenten, uitgaande van de
vennootschap, zal de naam van de vennootschap steeds vergezeld zijn van de melding “gewone commanditaire
vennootschap”, afgekort “Comm. V.” of “GCV”.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 1800 Vilvoorde, Etienne Blondieaustraat 23
bus 03.1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse gedeelte van het land, alsook in het
arrondissement Brussel, bij besluit van de zaakvoerder, regelmatig bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 1 januari 2016 en verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel uit deze akte. De bepalingen

 *16300893*
Neergelegd
11-01-2016

0645821149

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van artikel 39, 3°-5° W, Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet
van toepassing. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, als bemiddelaar, makelaar, agent, commissionaris of depositaris, tot doel:
- Productie en realisatie van films, reclamefilms, kortfilms, videoclips, bedrijfsfilms, documentaires,
televisiereeksen, tv-formats, fotoreportages en andere audiovisuele en media gerelateerde producten;
- Productionele, logistieke, artistieke en technische diensten, ondersteuning en consulting bij audiovisuele
projecten;
- Selectie en aanwerving van technische, artistieke, logistieke en productionele medewerkers;
- Distributie van audiovisuele en media gerelateerde producten;
- Zoeken van financiering voor audiovisuele en mediaprojecten;
- Creatie en bewerking van scenario’s;
- Alle audiovisuele en media gerelateerde ondersteuning en consulting;
- Organisatie en ondersteuning van evenementen;
- Het uitbrengen en publiceren van een boek;
- Het geven of organiseren van cursussen en workshops aan particulieren of ondernemingen in alle audiovisuele
en media gerelateerde aspecten;
- Aankoop, verkoop, verhuur en huur van roerende en onroerende goederen in het kader van het beheer van een
eigen patrimonium.
Het bovengenoemde is niet limitatief, doch in de ruimste zin te interpreteren, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in naam van derden, in commissie, als tussenpersoon, als
coördinator of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande bestaande of nog op te richten vennootschappen, ondernemingen, groeperingen
of organisaties.
De vennootschap kan tevens alle roerende beleggingen verrichten.
De vennootschap kan alle industriële-, handels-, commerciële- en financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks de doelstelling kunnen bevorderen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor derden.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. 
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen. 
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. 
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. 
Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen
terzake.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 
HOOFDSTUK III - KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. Kapitaal en inbrengen
5.1 Geplaatst kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend (1.000,00) euro, volledig volstort, vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen.
Het kapitaal wordt als volgt onderschreven:
a) de gecommanditeerde vennoot, de heer Mark Heijen, schrijft in op 99 aandelen en stort hiervoor een bedrag
van negenhonderd en negentig (990,00) euro;
b) de stille vennoot, mevrouw Femke Vandevyvere, schrijft in op 1 aandeel en stort hiervoor een bedrag van tien
(10,00) euro.
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven, geheel volstort zijn.
Wanneer een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, komen de stemrechten, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, in alle gevallen  en dus zowel op de gewone, de
bijzondere als de buitengewone algemene vergadering toe aan de vruchtgebruiker, met inbegrip van het
stemrecht ingeval van fusie of met fusie gelijkgestelde verrichting, splitsing, partiële splitsing, inbreng of verkoop
van een algemeenheid, ontbinding, kapitaalverhoging en kapitaalvermindering, uitgezonderd de gevallen waar
deze statuten het anders regelen of er dwingende wetsbepalingen bestaan die hiervan afwijken. Het recht op
dividend en het recht op de reserves bij de verdeling van het liquidatiesaldo komt toe aan de vruchtgebruiker.  
Het kapitaal van de vennootschap werd samengesteld door inbrengen van de gecommanditeerde vennoten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de stille vennoten.
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
Vennoten zijn de natuurlijke en rechtspersonen die alsdusdanig zijn opgetreden in de oprichtingsakte of die na de
oprichting als vennoten door de gecommanditeerde vennoten zijn aanvaard.
Is gecommanditeerde vennoot bij de oprichting van de vennootschap: de heer HEIJEN Mark, van Nederlandse
nationaliteit, geboren te Elsloo op 26 oktober 1975.
Iedere wijziging van gecommanditeerde vennoot dient te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De overige vennoten zijn stille vennoten; zij staan slechts voor de schulden en verliezen van de vennootschap in
tot beloop van hun inbreng.
Een vennoot kan slechts vrijwillig uittreden in het geval voorzien in artikel 781 van het Wetboek van
Vennootschappen, met name wanneer voorgesteld wordt de vennootschap om te zetten in een andere
rechtsvorm of wanneer hem nieuwe verplichtingen worden opgelegd waartoe hij zich niet wenst te verbinden.
5.2 Kapitaalverhoging – voorkeurrecht
Alleen de algemene vergadering kan beslissen tot kapitaalverhoging volgens de in deze statuten vastgestelde
modaliteiten inzake aanwezigheid en meerderheid zoals bij een statutenwijziging.
Bij elke kapitaalverhoging waartoe wordt overgegaan zal aan de bestaande vennoten een voorkeurrecht worden
gegeven om in te schrijven op de kapitaalverhoging, naar evenredigheid van hun aandelenbezit, tenzij de
algemene vergadering er anders over beslist en zulks overeenkomstig de bepalingen inzake een
statutenwijziging.
Derden kunnen alleen inschrijven op een kapitaalverhoging indien alle vennoten daarmee instemmen met
eenparigheid van stemmen.
Bij splitsing van het eigendomsrecht van een effect in blote eigendom en vruchtgebruik, om welke reden ook,
komt het recht van voorkeur in geval van kapitaalverhoging toe aan de vruchtgebruiker. Indien de vruchtgebruiker
zijn recht van voorkeur niet uitoefent, komt dit recht toe aan de blote eigenaar.
De nieuwe aandelen die de vruchtgebruiker of de blote eigenaar bij uitoefening van het recht van voorkeur bij
kapitaalverhoging met eigen middelen verkrijgt, behoren hem in volle eigendom toe.
Het staat de vruchtgebruiker en de blote eigenaar evenwel vrij om in gezamenlijk akkoord van deze regeling af te
wijken, onder meer door gezamenlijk in te tekenen op de kapitaalverhoging.
Artikel 6. Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met een nominale waarde van tien (10,00) euro.
Artikel 7. Aandelenregister
De aandelen zijn altijd op naam. Op de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden. Dat
register bevat :
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
-de gedane stortingen;
-de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden, en gedagtekend en
ondertekend door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en overgangen wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen, dat een vennoot heeft in de vennootschap.
Artikel 8. Verpanding van aandelen
Een vennoot mag zijn aandelen niet verpanden.
Indien een vennoot zijn aandelen verpandt of in geval van onbekwaamheid, afwezigheid, kennelijk onvermogen
of faillissement van een vennoot of indien een vennoot niet langer tot de vennootschap wenst te behoren
(artikelen 39, 5° en 43 van het Wetboek van Vennootschappen), verliest de betrokken persoon van rechtswege
zijn hoedanigheid van vennoot binnen de drie maanden nadat deze feiten zich hebben voorgedaan of ter kennis
werden gebracht van de vennootschap, tenzij de aandelen of het aandelenpakket van de betrokken vennoot voor
het verstrijken van die termijn zijn of is aangeboden aan de andere vennoten.  De gecommanditeerde vennoot /
vennoten zullen handelen op dezelfde wijze als in geval van overdracht onder levenden.   
Indien de aandelen niet worden overgenomen door de andere vennoten heeft de van rechtswege uitgesloten
vennoot recht op de nettowaarde van zijn aandeel die zal worden vastgesteld op basis van het eigen vermogen
van de vennootschap van het boekjaar dat werd afgesloten onmiddellijk voorafgaand aan het jaar waarin de
uitsluiting plaatsvond en zonder meerekening van de winst van het lopende boekjaar, maar wel rekeninghoudend
met de eventueel tijdens het lopende boekjaar geleden verliezen. Bij gebrek aan akkoord zal deze waarde
worden vastgesteld door een deskundige aan te stellen zoals hierna bepaald bij overdracht van aandelen.
De rechten verbonden aan deze aandelen worden tot aan de uitsluiting of tot aan de overdracht geschorst. 
Artikel 9. Overdracht van aandelen
De overdracht of overgang van aandelen geschiedt door de ondertekening van het register der aandelen en met
inachtneming van de vormvereisten van het burgerlijk recht.
Overdracht van aandelen, onder levenden of bij overlijden, of de toetreding van een nieuwe vennoot, is slechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

geldig en tegenstelbaar indien de overdracht wordt ingewilligd met een 3/4e meerderheid van alle vennoten, na
aftrek van de rechten waarop de overdracht slaat.
Indien de overige vennoten de goedkeuring tot overdracht weigeren, dan moeten zij deze aandelen ofwel zelf
overnemen, ofwel toestemmen in de toetreding van een nieuwe vennoot die de waarde van de aandelen
vergoedt. Indien de partijen niet minnelijk overeenkomen over de overnamevergoeding, dan wordt deze
vastgesteld door een deskundige, aangewezen in gemeen akkoord en bij gebreke van akkoord door de voorzitter
van de rechtbank van eerste aanlag, op verzoek van de meest gerede partij.
Tegen de beslissing van de deskundige staat geen verhaal open.
De overdrachten die zouden gebeuren in strijd met voorgaande bepalingen zijn niet tegenstelbaar aan de
vennootschap.
Al de kennisgevingen gedaan in toepassing van dit artikel moeten gebeuren bij ter post aangetekend schrijven
met ontvangstmelding.
Onder overdracht van aandelen wordt verstaan: elke vorm van overdracht in de ruimste zin, met inbegrip van,
doch niet beperkt tot de volle eigendom, de blote eigendom of het vruchtgebruik, met inbegrip van koop-verkoop,
ruil, inbreng in vennootschap en overdracht ingevolge overlijden, ontbinding met vereffening, fusie, splitsing,
inbreng van een algemeenheid, inbreng van een bedrijfstak, gedwongen uitvoering, openbare verkoop, openbaar
koopaanbod of openbaar bod tot omruiling.
In geval van overdracht onder levenden, dient de prijs te worden betaald binnen de 2 maanden nadat deze werd
vastgesteld.
In geval van overlijden van een vennoot, dienen zijn erfgenamen, de overige vennoten hiervan in kennis te
stellen en indien zij wensen toe te treden tot de vennootschap zijn zij verplicht aan de overige vennoten de
toelating hiertoe te vragen. De overige vennoten hebben dan 2 maanden de tijd om hun standpunt mede te
delen. Indien de overige vennoten of minstens één van hen de goedkeuring niet verlenen zijn zij of is hij verplicht
de aandelen zelf te kopen of te laten kopen door een door de overige vennoten aanvaarde derde. De prijs wordt
bepaald zoals hierboven vermeld en dient te worden betaald binnen de 6 maanden na het verzoek van de
erfgenamen, of indien er onenigheid bestaat over de bepaling van de prijs, binnen de 2 maanden na de
vaststelling van de prijs, indien deze vaststelling buiten de periode van 6 maanden valt.
De rechten verbonden aan de aandelen van een overleden vennoot worden geschorst tot aan de goedkeuring
van de overdracht of de overdracht aan de overige vennoten of de door hen aangeduide derde(n).       
Artikel 10. Ontbinding door overlijden, onbekwaamheid, afwezigheid, onvermogen vennoot
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamheid, de afwezigheid, het kennelijk
onvermogen of faillissement van een vennoot en evenmin door de verklaring van één of meer vennoten dat zij
niet langer tot de vennootschap willen behoren.
In geval van onbekwaamheid, afwezigheid, kennelijk onvermogen of faillissement van een vennoot of indien een
vennoot niet langer tot de vennootschap wenst te behoren, wordt gehandeld zoals hiervoor bepaald onder artikel
8 en 9.
Artikel 11. Verscheidene eigenaars
Indien een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van de eraan
verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als eigenaar van het effect ten aanzien
van de vennootschap.
In geval van onenigheid tussen de rechthebbenden of van hoogdringendheid, kan de voorzitter van de rechtbank
van koophandel, op verzoek van één van hen, een gezamenlijke mandataris aanwijzen.
Bij splitsing van het eigendomsrecht van een effect in blote eigendom en vruchtgebruik, worden de
lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 12. Invordering van fondsen
De zaakvoerder(s) vorderen de fondsen in op de ingeschreven maar niet volgestorte aandelen naargelang de
behoeften van de vennootschap; zij stellen eigenmachtig het tijdstip van de invordering vast.
De aandeelhouder die verzuimt de ingevorderde fondsen te storten binnen de vijftien dagen na betekening van
een aanmaning door een aangetekende brief, zal hierop een interest verschuldigd zijn, berekend aan de
wettelijke rentevoet, te beginnen van de dag van eisbaarheid tot de dag van de werkelijke storting.
Zolang de regelmatig opeisbare en opgevorderde fondsen op een aandeel niet zijn gestort, worden alle rechten
aan dit aandeel verbonden geschorst. De zaakvoerders kunnen bovendien, na een tweede aanmaning die
gedurende een maand zonder gevolg gebleven is, de aandeelhouder vervallen verklaren en zijn aandeel
verkopen, op de wijze die zij het meest gepast achten.
De zaakvoerder(s) kunnen de vennoten toelaten hun aandelen bij voorbaat te volstorten. Daartoe kunnen zij alle
voorwaarden stellen.
 
HOOFDSTUK IV — BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 13. Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders-vennoten, die hoofdelijk en onbeperkt
aansprakelijk zijn voor de verbintenissen van de vennootschap.
De zaakvoerders dienen gecommanditeerde vennoot te zijn.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, besturen zij samen de vennootschap en vormen zij een college.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger,
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Werd benoemd tot statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: de heer HEIJEN Mark, voormoemd.
Het is de statutaire zaakvoerder(s) te allen tijde toegestaan vrijwillig ontslag te nemen mits dit ontslag niet ontijdig
is en in de opvolging kan worden voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien de heer HEIJEN Mark, voornoemd, niet langer zaakvoerder zal zijn, om welke reden dan ook, zal zij van
rechtswege worden opgevolgd door: mevrouw VANDEVYVERE Femke, van Belgische nationaliteit, geboren te
Veurne op 24 september 1978.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring of het
ontslag van een zaakvoerder.
Indien er een opvolgend statutair zaakvoerder is, zal deze van rechtswege opvolgen. De opvolgende
zaakvoerder(s) zal / zullen tevens  gecommanditeerde vennoot van de vennootschap worden. Zij zullen zorgen
voor de nodige bekendmakingen in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Indien er meerdere zaakvoerders in functie zouden zijn, zullen de overblijvende zaakvoerders de vennootschap
besturen en kunnen zij, indien zij dit gepast achten, de algemene vergadering samenroepen om een nieuwe
statutaire zaakvoerder te benoemen.
Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergadering samenkomen om één of meerdere
statutaire zaakvoerders / gecommanditeerde vennoten te benoemen. Deze vergadering wordt binnen de maand
samengeroepen door de aandeelhouder die op de laatste algemene vergadering verschenen is met het meest
aantal aandelen en die zal optreden in de hoedanigheid van zaakvoerder ad hoc.
Indien de betrokken aandeelhouder in gebreke blijft dit te doen binnen de maand na de vaststelling van
voorgaand feit, zal iedere belanghebbende de toepassing van artikel 208 van het Wetboek van
Vennootschappen kunnen vragen.
Artikel 14. College van zaakvoerders
Indien de vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders, kiezen zij een voorzitter onder hun
leden. Indien de voorzitter belet is, wordt hij vervangen door de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders.
Het college van zaakvoerders vergadert op bijeenroeping van de voorzitter, zo vaak het belang van de
vennootschap het vergt.
Het moet bijeengeroepen worden op aanvraag van een zaakvoerder.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, beraadslagen zij samen, telkens één van hen hierom verzoekt.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaatst die in de bijeenroeping
wordt aangeduid.
Van de besluiten van het college van zaakvoerders, van de twee zaakvoerders of van de enige zaakvoerder
worden notulen gehouden, die worden ingeschreven of ingelast in een bijzonder register en ondertekend door de
aanwezige leden van het college, door beide zaakvoerders of door de enige zaalvoerder.
Afschriften of uittreksels hiervan worden ondertekend door de bevoegde organen van vertegenwoordiging.
Het college van zaakvoerders mag enkel beraadslagen indien de meerderheid van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.
Verhinderde zaakvoerders kunnen schriftelijk stemmen. Zij mogen insgelijks aan een andere zaakvoerder
opdracht geven hen te vertegenwoordigen bij de beraadslaging en in hun naam te stemmen.
De vorm van volmacht wordt vastgesteld door het college. Geen enkel zaakvoerder zal meer dan één collega
mogen vertegenwoordigen. De beslissingen worden getroffen met meerderheid van stemmen. Bij staking van
stemmen wordt het voorstel verworpen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks
vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van de zaakvoerders. Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening,
de aanwending van het toegestane kapitaal of in enig ander geval dat door deze statuten wordt uitgesloten.
Indien er twee zaakvoerders zijn, kunnen ze enkel beraadslagen indien ze beiden aanwezig zijn of indien één
van hen bij volmacht wordt vertegenwoordigd door de andere. De vorm van de volmacht wordt vastgesteld door
beide zaakvoerders in onderling akkoord.
De beslissingen worden in dat geval getroffen met eenparigheid van stemmen.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder zijn bevoegd om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 15. Bestuur
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuursorgaan van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Bijeenroeping en agenda
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste
vrijdag van de maand juni, om 19.00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten : de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissarissen.
De algemene vergaderingen worden gehouden op voorstel van een zaakvoerder of van een gecommanditeerde
vennoot of wanneer daartoe verzocht wordt door vennoten die samen ten minste 1/5 van de aandelen
vertegenwoordigen.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 17. Besluitvorming
Elk aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering enkel een ander aandeelhouder als volmachtdrager
aanstellen. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmacht moet voldoen aan de door het college van zaakvoerders of de zaakvoerder(s) voorgeschreven
vorm. Zij moet op de zetel van de vennootschap worden gedeponeerd, ten minste 5 dagen vóór de vergadering.
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerder(s) of door de gecommanditeerde vennoten of één van hen.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door vennoten die
samen ten minste 1/5 van de uitgegeven aandelen vertegenwoordigen en indien zij niet tijdig werden
medegedeeld aan het college van zaakvoerders of aan de zaakvoerder(s) om in de oproepingen te worden
opgenomen.
De algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aanwezig of vertegenwoordigde vennoten,
op voorwaarde dat de gecommanditeerde vennoot of vennoten aanwezig zijn, onverminderd de wettelijke
bepalingen in geval van omzetting van de vennootschap.
De besluiten van de algemene vergadering worden met gewone meerderheid van stemmen en mits de eenparige
goedkeuring van de gecommanditeerde vennoot / vennoten.
Voor een wijziging van de statuten gelden dezelfde bepalingen.
De wijzigingen van de statuten kunnen gebeuren bij onderhandse akte die dient te worden openbaar gemaakt
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
 
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Artikel 18. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het desbetreffende
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016 en bijgevolg zal de eerste jaarvergadering plaatsvinden in juni
2017.
Artikel 19. Jaarrekening
Bij het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en wordt de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal gegeven worden aan
het resultaat.
Na aftrek van alle lasten, algemene onkosten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt het batig saldo van de
resultatenrekening de nettowinst, welke als volgt verdeeld wordt:
- vijf ten honderd zal aangewend worden tot het vormen van het wettelijk reservefonds; tot dit één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt;
- het saldo zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, welke alleen kan bepalen of
dit saldo zal:
1) overgedragen worden voor het volgend boekjaar;
2) aangewend worden tot het aanleggen van een speciaal reservefonds;
3) zal uitgekeerd worden aan de vennoten, in evenredigheid met hun aantal ingeschreven aandelen.
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 20. Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering.
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de algemene
vergadering één of meer vereffenaars aanstellen, hun bevoegdheid en hun vergoeding vaststellen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit anders besluit.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening zal worden toebedeeld aan de vennoten á rato van hun aandelenbezit,
waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
 
HOOFDSTUK VIII – WOONSTKEUZE – DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 21. Woonstkeuze
Iedere in het buitenland wonende bestuurder of vereffenaar moet woonst in België kiezen voor alles wat de
uitvoering van deze statuten betreft.
Is dergelijk woonstkeuze niet bekend, dan zullen alle berichten, kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardigingen
en betekeningen met betrekking tot de zaken van de vennootschap geldig geschieden op de zetel van de
vennootschap.
Alle kennisgevingen terzake van de vennootschap aan de effectenhouders op naam gechieden op het laatste
aan de vennootschap bekendgemaakt adres. Iedere adreswijziging dient te worden bekendgemaakt aan het
orgaan van bestuur van de vennootschap bij aangetekend schrijven of bij schrijven met ontvangstmelding.
Artikel 22. Diverse bepalingen
Iedere bepaling, welke niet voorzien is in de huidige statuten, zal geregeld worden door het Wetboek van
Vennootschappen.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
HOOFDSTUK VIII - VOLMACHTEN
Artikel 23. Volmachten
Volmacht wordt verleend aan ATC Services, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, vertegenwoordigd door de heer Glenn Yseboodt, gevestigd te
1982 Elewijt, Villadreef 13, teneinde voor de vennootschap alle nodige formaliteiten te vervullen en alle
documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap en de eventuele latere aanvullingen en
wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW diensten, en de Federale Overheidsdienst
Financiën, de ondertekening van alle latere publicaties in het Belgisch Staatsblad. Deze volmacht is
delegeerbaar.
Opgemaakt in vier exemplaren, waarvan één exemplaar voor elke comparant, één exemplaar voor de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en één exemplaar voor het Registratiekantoor.
 
Vilvoorde, 1 januari 2016
 
 
Mark Heijen                                        Femke Vandevyvere
Gecommanditeerd vennoot                Stille vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


