





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KYK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houthulststraat 15

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de notulen opgemaakt door Meester Stéphane D’Hollander, Notaris te Herenthout, op 1 augustus
2016, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd
opgericht, als volgt:
 
OPRICHTERS:  (VERSCHIJNING)
De heer KARA Recep, geboren te Karaman (Turkije) op 10 januari 1966 (identiteitskaart nummer
591-5896551-23, rijksregister nummer 66.01.10-515.93), echtgenoot van mevrouw KARA Neslihan,
geboren te Karaman (Turkije) op 10 januari 1983, (rijksregister nummer 83.01.10-400.80), wonende
te 2170 Antwerpen (Merksem), Houthulststraat 15.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Karaman (Turkije) op 26 december 2003 onder het wettelijk stelsel en
geen enkele akte van wijziging aangaande zijn huwelijkse voorwaarden verleden te hebben.
De heer KARA Mehmet, ongehuwd, geboren te Antwerpen (Merksem) op 27 mei 1993
(identiteitskaart nummer 591-5908570-14, rijksregister nummer 93.05.27-389.13), wonende te 2170
Antwerpen (Merksem), Houthulststraat 15.
RECHTSVORM - NAAM: (Artikel 1)
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam KYK.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL: (Artikel 2)
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2170 Merksem, Houthulststraat 15.
 
DOEL:  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
* aan- en verkoop van GSM-hoesjes en GSM-accessoires;
* Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
* Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
* De installatie van garagepoorten, traliewerk, hekken enzovoort in metaal;
* De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoort:
* Gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom.  
* Montage en verhuur van stellingen:
* Verhuur en verkoop van afvalcontainers, bureelcontainers en toiletten;
* Het schilderen van metalen constructies;
* Afbraakwerken;
* Grondwerken:
* Dakwerken:
* Betonwerken en bekisting;
* Tegel- en klinkerwerken;
* Verhuur en verkoop van toestellen en machines voor bouw, afbraak en transport;
* De activiteiten van tussenpersonen in het handelsverkeer met inbegrip van handelsagenturen;

 *16316309*
Neergelegd
02-08-2016

0660653736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Uitbaten van een carwash bedrijf, zowel op vaste locatie, als op verplaatsing;
* Het reinigen van gevels, vloeren en pleinen;
* Het reinigen van voertuigen voor personen- en goederenvervoer;
* Het geven van advies met betrekking tot reinigen en onderhoud;
* Colli- en snelvervoer:
* Schoonmaken van kantoren, containers, opslagruimten, schepen en silo's;
* Het reinigen van machines, industriële installaties, en treinwagons;
* Aan- en verkoop van tweedehandsmachines en voertuigen, in- en uitvoer en herstelling:
* Het reinigen van woningen en gebouwen, zowel bij oplevering, als bij brand- en waterschade;
* Vervoer voor derden van goederen over de weg, zowel nationaal als internationaal:
Personenvervoer, luchthavenvervoer en taxidiensten;
* Uitbaten van een verhuisonderneming;
* Uitbaten van een voedingswinkel, alsmede de aan- en verkoop van groenten en fruit:
* Groothandel en kleinhandel, in- en uitvoer van onderhoud- en reinigingsproducten.
* Beenhouwerij;
* Bakkerij;
* Restaurant, taverne, snackbar, pittabar, café, frituur, broodjeszaak;
* Krantenwinkel;
* Uitbaten van Solarium en zonnebankcentra;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
DUUR: (Artikel 4) De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:  (Artikel 5)
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1 860) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizend
achthonderdzestigste (1/1.860ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Comparanten verklaren dat op de 1.860 aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs
van tien euro (10,00 €) per stuk, als volgt:
- door de heer Recep Kara :     negenhonderddertig (930) aandelen, hetzij voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9 300,00), gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van vierduizend
vijfhonderd euro (€ 4 500,00). Het niet volstort gedeelte bedraagt: vierduizend achthonderd euro
(€ 4 800,00).
- door de heer Mehmet Kara: negenhonderddertig (930) aandelen, hetzij voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9 300,00), gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van vierduizend
vijfhonderd euro (€ 4 500,00). Het niet volstort gedeelte bedraagt: vierduizend achthonderd euro
(€ 4 800,00).
Hetzij in totaal: duizend achthonderdzestig (1 860) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
BESTUUR:  (Artikel 10)
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BEVOEGDHEDEN: (Artikel 11)
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING: (Artikel 14)
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van
de maand juni, om twintig (20:00) uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN: (Artikel 17)
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alleen beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute (of: relatieve) meerderheid
van stemmen (of: van de uitgebrachte stemmen).
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
BOEKJAAR:(Artikel 19)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVES: (Artikel 20)
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding (Artikel 21)
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of: van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vereffenaars (Artikel 22)
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Verdeling van het netto-actief (Artikel 23)
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR. (OVERGANGS EN
SLOTBEPALINGEN)
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van de maand juni van het jaar
2018.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
1.         De heer KARA Recep, voornoemd, voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt en verklaart
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling die de uitoefening van zijn functie zou beletten.
2. De heer KARA Mehmet, voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt en verklaart niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling die de uitoefening van zijn functie zou beletten.
Hun mandaat is onbezoldigd, tot de algemene vergadering er anders over beslist.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT
K2 bvba, vertegenwoordigd door de heer Kelber Koenraad, boekhouder BIBF, Schoetersstraat 50 te
2270 Herenthout, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: afschrift akte.
 
 
Notaris Stéphane D’Hollander
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


